 第一章 中奖_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍愣了很长一段时间，终于彻底明白了自己的处境，尼玛她竟然毫无征照地穿了，她记得很久以前别人翻个井盖，撞了车，跳个楼，得个绝症啥的就能穿到古代，然后各种威武霸气，她还羡慕了好久，总梦想着什么时候自己也能穿个古代未来，来个指点江山左拥右抱笑傲江湖，可是n年后她早就不做这种白日梦了，回到现实之中过自己的挣钱糊口的小日子，谁知道现在她竟然没晕没死一点也没有磕着碰着地就穿了。    这什么情况，该不会是穿越大神嫉妒她睡觉睡的时间太长了吧？好吧，这不是重点，重点是，这里，这里，这里是末世啊，既不是古代也不是未来，是末世啊，于妍很想死一死，尤其想到自己末世女炮灰的身份时更是想一头撞在墙上再穿回去。    一本闲着无聊消遣的末世文，里面各种狗血，主角各种金手指，于妍看了有一段时间了，现在情节忘的差也不多了。然后她才异常悲催地穿过来，于妍掩面，穿越大婶，您把我穿越的时间弄错了，你该一年前让我过来的。    “妍妍，妍妍，你在吗？”    于妍放下手，呼出一口气，打开门，就见门口站着一个漂亮的花儿一样，清纯的水一样的女孩冲着她笑：“妍妍，你起来了。”    “嗯，早啊如梦。”于妍笑着点点头。把女孩让进屋。    女孩皱了皱秀气的眉：“妍妍，你怎么了，今天怎么怪怪的。”    于妍装模做样是叹口气，满面忧伤地看着四周：“现在这个世道，谁又不怪呢。”    女孩抓着于妍的手，安慰她道：“妍妍，你别伤心，虽然你的家人都不在了，但是我会照顾你的。”    “谢谢你。”于妍不动声色地推开女孩的手：“如梦，不过，我也想开了，在这样的社会，大家自顾尚且不暇，哪里还能照顾别我，我会自己照顾自己的。”    谢如梦微微地笑道：“我们是朋友啊，我当然会照顾你的。而且我现在有异能，照顾你是应该的。”    于妍笑了，真心实意地说：“如梦，真的谢谢你，但是我想要凭自己的努力好好生活，现在这种时候，人人都得靠自己，而且，做为朋友，我更不能拖累你啊，你有异能，应该有更好的发展才对。”    于妍当然不能拖累谢如梦，事实上，于妍恨不得跟本就不认识谢如梦，娘的，不知道跟在女主身边的女配死的快吗？于妍快一年没看这书了，但是大体的意思还记得，谢如梦就是那人见人爱，花见花开，各种开金手指的女主，于妍就是女主身边的女配，于妍存在地价值就在于用自己的恶毒，小心眼，妒嫉，体现女主的善良，温柔，纯洁，最后再被女主完美地虐死，于妍就可以万事大吉闭场谢幕领盒饭去了。    虽然穿到末世文很让人憋屈，虽然穿成个女配更让人憋屈，但是于妍总算是穿了一把，总算是中了一次大奖，还不想就这么莫名其妙就被虐死啊好不好，而且，异能啊，以后自己也会异能的。所以女主小姐，虽然我真的真的很喜欢你，而且在这种环境下您的善良品德很值得让我敬配，但是为了我得来不易的穿越末日一世游。还是请您自由地远离我吧，啊门。    “妍妍，你再这样说我就要伤心了，我怎么能看着你受苦而不管不顾呢，我们从小一起长大，是最好的朋友啊。”谢如梦伤心看着于妍，不明白于妍怎么会突然之间变得跟她这么见外。    于妍苦恼地揉揉额头，真想穿回去抱着作者的脖子大喊：你妈你琼瑶剧看多了是不是？    “不是的，如梦，”于妍不想和这位明显玛丽苏过头的女主再纠缠下去，赶紧转移话题：“我只是想让自己坚强些。对了，你这么一大早过来有什么事吗？”    “啊，我是想来告诉你，我一会儿要和苏大哥他们去外面寻找物资了。”    “嗯，我知道了，你去吧，祝你们好运，一路平安。”于妍赶紧挥舞小手。    虽然谢如梦还有很多话要说，但是时间确实不早了，让别人等也不好，只好拉拉于妍的手，依依不舍地说道：“那我走了，你一个人在基地里要小心哦。”    “嗯，我会的，你快走吧，不要让他们等急了。”    谢如梦又说了两句，终于笑着跑开了，于妍看着跑远的谢如梦，凭良心说，做为女主，谢如梦真是挺合格的，任何一个姿式，哪怕一个跑步的动作都比别人漂亮些，这样的女孩，在这末世若是没有作者的金手指早就成了别人玩物了，天大地大，金手指最大，无论是末世初期还是后期，谢如梦身边总有那么一个或者多个男主男配替她保驾护航，所以谢如梦一直过得很顺风顺水，恣意逍遥。    于妍胡乱地想着，突然想到什么，赶紧回房间找出一面小镜子，照了照，果然，做为本文第一个出现的女配炮灰，自己的相貌也是不遑多让，像大多数文里的一样，谢如梦看起来清丽无双，而女配的自己则是更偏妖娆。尼妈要不要这么合格啊，摔，这不是一副纯粹找虐的相吗？    于妍从角落里找到一把小捏子，对着小镜子给自己的眉毛修形，前世看了那么多的电影电视剧，于妍对于容貌多少有点心得，所谓妖娆，其实多数来自眉眼，眉毛正了，人看着也就会正许多。于妍非快地给自己修着眉，可是这眉毛有点太细了，无论怎么修都有一种眉目如画的错觉，于妍叹了口气，尼妈都末世了，还管什么漂亮不漂亮，于是，于妍一边心痛的咧嘴，一边对着自己的眉毛乱拔，一边拔一边安慰自己，留得青山在，不怕没柴烧，有了异能以后肯定还会再长出来的。    终于把自己的眉毛拔的乱七八糟，于妍左右看了看，又狠狠心把眼捷毛也拔了几根，拔完眉毛，于妍又找来剪刀，把自己那一头黑亮的披肩发剪成短发，并且剪的一块一块跟狗啃的似的，再从地上抓两把土往脸上一拍，看看镜子，于妍心痛地想撞墙。心里发誓，一定要快点变强，变强之后一定要好好打扮打扮自己。    于妍找出一套皱巴巴的衣服，事实上她所有的衣服都皱巴巴的，末世开始一个月，虽然社会秩序尚未完全崩塌，但做为无父无母无异能的底层人士，生活确实不易，于妍找出最皱的一套衣服，又用剪子胡乱剪了两下。一个新时代的小乞丐就诞生了。    [bookid=2997227,bookname=《末世超级保姆》]穿越末世漫画炮灰女，化身超级保姆守护正太
 第二章 苦力_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍凌晨来到这里，还没有出过门，不过是通过房间里的日记本和摆设知道自己的情况。等她顶着一身乞丐服走出房门，接着就被眼前的情景给惊住了。    厚实的石板铺满了整个地面，一片青石色。不见一点绿色。无数行人穿着各式各样的衣服行色匆匆，不少脸色黄瘦的大人小孩向每一位衣着稍微干净行人苦苦乞求，可惜成功的并不多。    于妍走到街上，突然听到一阵阵拉二胡的声音，声音嘶哑，晦涩难听，一个5，60多岁的老头坐在一处台阶上，盘着腿，其中一条裤管里空空荡荡的，面前放着一只残破的碗，目光呆滞地拉扯着弓桿，吱吱呜呜的像哭一样，从里到外透着绝望。    突然不知从哪里窜出一个七，八岁的小男孩，穿着干净的衣服，脸上也白白胖胖的，一看就过挺好。小男孩嘻嘻哈哈地跑到拉二胡的老人跟前，往老人的破碗里扔了一叠东西。于妍仔细一看，竟然是一打子百元大钞。那老人也没什么表情，继续拉扯弓桿，直到那男孩又往碗里扔了一打子钱，把破碗都占满了。老人才一言不发地伸手，拿出碗里的钱来扔到一边。然后继续拉扯弓桿。    “小宝，干啥呢，不许胡闹。”一个身形富态的中年妇女过来拉住那小男孩。    “妈妈，我给要饭的钱啊。”小男孩笑嘻嘻地抬头看着妈妈。    中年妇女撇了老人一眼，往外拉扯的男孩：“赶紧走吧。该吃饭了，你爸昨天给你打了一只兔子，今天给你做兔肉粥喝。”    老人听到兔肉粥，明显地咽了咽口水，随即低下头，叹了一口气。周围听到的人也是一脸羡慕地看着那对母子离开。    于妍默然看完这一整幕，然后顺着街道，凭着感觉往外走，或许是她如今的装扮和路边乞讨的人并没有什么不同，所以倒也没有人理她。    街道上人头攒动，迷茫，悲伤，绝望，自嘲，轻蔑，兴奋，希望，构成一张末世的大画卷。于妍不由怀疑，这些，真的来自于一部小说？    整个基地很大，于妍走了一个多小时才看到城墙，城墙有十几米高，五六米厚，十几米高的大铁门。她突然有一种不真实的感觉。仅仅一个月，人类就能够建造这么雄伟的一道城墙？还是说小说果然就跟漫画一样，都不是真的，所以想怎么写就怎么写，想怎么画就怎么画！    站在门口旁边，城内的景像已经够让人惊讶的了。没想到城外更让人震撼。广阔几千米，满眼都是石板铺地。远处一整片浓浓的绿色，绵延直达天际。于妍只觉得自己变成了一颗小石子，站在绿色汪洋的诺亚方舟上。    于妍久久说不出话来。她从来不知道，小说里的情景变成现实竟然如此壮观，她甚至怀疑，这个世界，真的是她所看的那部小说吗？陷入沉思的于妍突然被一阵阵远处传来的声音惊醒过来。    “猛虎小队招人，有三个异能者，只招二个人了，要出城的速度来报名。”    “平凡联盟队，普通人的联盟，出城寻找物资。有来的吗？”    小说里基地门口的狩猎小队，这个她到是还记得。不过，这似乎不是门口旁边吧。离大门还有几百米呢。于妍仔细看了几百米外那一伙一伙各自结队的人群。城外危机四伏，机遇与死亡并存，但是想要过得好，就得出城。    想出城，得有实力！    “不行不行，你一个女孩能有多少力气，搬两块石头就搬不动了。你还是去找点轻松的活儿，像给军队洗洗衣服什么的。”    “那样的活早就被人占了，哪里还能轮得到我？拜托了，我力气很大，我会很努力的，拜托你了，要不您给我算半个人的口粮好不好？”    于妍站在一个管工地的工头面前，工头看上去40多岁，长的又黑又壮。一看就是有力气的。    “让你干你也干不了，白耽误时间，现在工地工作量大，你一天都坚持不下来。你还是找找别的活吧，就算基地现在每天只发一碗粥，也比在这里强啊。”    “您就让我试试吧，我要是中途坚持不下来，您也不用付我工钱。您要是闲我干的慢，给我按件计算也行，我干多少活您付多少食物。我不挑。拜托您了。”    工头被于妍缠的没办法，犹豫地说道：“你可要想好了，这活可累，大男人都能累得走不动，而且半份口粮一天只能有三个馒头和水，三个馒看着多，如果不干活这一天绝对够够的，可是干这种活，三个馒头跟本跟不上体力的消耗。”    “我知道，我知道，我不闲少，谢谢大哥了。我会努力加油干的，争取干到一天六个馒头。”于妍赶紧顺着杆子往上爬，生怕那工头变卦。    工头无奈：“我也知道，这要不是活不下去了，你个女孩子家也不会来干这个，唉，这个世道，也不是基地狠，实在是存粮有限。你去吧。基地积分也只能按照你干的量算。”    “哎，谢谢大哥了。”于妍能给自己争取到一份搬石头的工作的很高兴。    于妍并不是一定要来这里搬石头，除了不想欠谢如梦太多，更多的，她是想锻炼自己的体力，她不可能一直呆在基地，总有一天，她是要出基地的。但她也不傻，就凭她现在四肢不勤，五谷不分，提桶水都得歇半天的样子。现在出去，那就是找死的节奏。    于妍知道自己半年后就能够觉醒异能，可是于妍不想等。当等待成为习惯，就会一直等待下去。而且，那种觉醒方式。于妍实在不想经历。    汗，于妍擦头，好多细节都忘记了，这个倒是记得清楚，好像不知道什么原因，谢如梦不在基地，于妍被几个人抓到一间屋子里，屋子里还有好几个女孩，于妍眼睁睁地看着女孩子们被那些人轮，暴，在一个男人按住她的时候精神受到了很大的刺激，激发了冰异能。    于妍可不希望自己是以那种方式激发异能，所以，她现在要锻炼自己，争取早日走出基地，在打猎中获得觉醒的契机。    工地里不是没有女人，但是大都是虎背熊腰一看就是干农活有力气的，像她这样又瘦又弱的小女生倒是头一个，虽然穿的破烂，头发凌乱，脸也净一块脏一块的，但是年轻女孩的青春朝气是掩不住的。工地上的大男人看着这么一个妙龄女孩，都禁不住地吹起了口哨。于妍不管他们，把一块一块卸好的石头搬到小推车上，并不等小推车特别满就推着走向特定的地点，太满了她也推不动。    “吹什么吹，活干完了吗？嫌力气多是怎么的？”工头冲着那些吹口哨的男人骂道。    于妍感激地朝工头笑笑，继续干活。    石块很重，装满石块的小推车更重，于妍咬着牙，在心里给自己打着气，一步一步地坚定地走着，有好几次她推着车子就差点幌倒，稳稳心神，休息一会儿，继续推。    当一天的工作干完时，于妍累的一屁股摊在地上，站都站不起来了。    工头走过来递给她一个袋子：“这是你的，我还以为你撑不下来呢，小丫头不大，倒是挺犟。拿着吧。”    于妍看着塑料袋里的两个馒头，眼睛一亮，在工地干活一天吃三顿饭，二十积分。一顿饭两个馒头和水，于妍当时和工头说好的只要一半的口粮，今天早上，中午都是只吃了一个馒头。干这么重的活，一个馒头早就饿得前胸贴后背了。    “谢谢大哥了。”    “哈，有什么好谢的，你应得的，拿着吧，你是在这里吃还是拿回去吃。”    于妍想了想：“在这里吃吧。”食物吃到肚子里才是自己的，拿回去，保不准就会出什么事儿呢。再说现在的自己确实很饿。    工头笑了：“得，看你小丫头，年龄不大，主意倒是不少。这就对了。”
 第三章 冲突_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    “妍，妍妍，你，你这是怎么了？”晚上于妍回到临时住的房子，谢如梦已经回来了。看到于妍的样子，谢如梦震惊的话都不会说了。    于妍洒脱地笑笑，忍着浑身的酸疼调笑了一句：“原先那模样太招人疼了，要是引来什么苍蝇蚊子就不好了。我觉得现在这样挺好，看着还算顺眼。”    “妍妍，你，怎么会？”谢如梦一脸不相信地看着于妍。于妍有多喜欢漂亮她比谁都清楚，于妍也确实够漂亮，曾经她也羡慕过她。可是现在，谢如梦不能相信，仅仅一天，不，也许只是一个晚上。于妍就如同换了一个人。    于妍一脸累极的模样走到床前，调整了个姿势稳稳地靠着，微微偏着头看着谢如梦，眼里一片漠然，叹息道：“如梦，现在世道不一样了。”    “那你也不用这样啊，我跟你说过，你还有我，我会照顾你的。”    于妍笑了，伸出自己不怎么干净的手，拉着谢如梦的手亲密地摇了摇：“我知道，你是我最好的朋友。我也相信你。如梦，你知道吗？在这个世界上，我最相信的人就是你。”作为女主，谢如梦无疑是本书中最好的人。可惜做为炮灰女配，女主是可远观而不可近身焉的存在。    “但是我昨晚也想通了，世界已然如此，我无力改变。唯有努力适应它。我才算是真正地活着，否则只是一味的依靠着你生活的话，那我与寄生虫又有什么区别。”    谢如梦看着脸色平静，内心却透出的坚定的于妍，突然觉得自己似乎不了解她了：“妍妍，你变了。”    “是，我变了，因为这个世界变了。”    谢如梦看着于妍，如今的于妍虽然不如以前漂亮，却透出另外一种特别的气质。自信，坚强。那特别的气质甚至能够忽视那张脸上乱七八糟的眉毛和灰扑扑的脸。    于妍心里松了一口气，自己当然变了，整个人都换了一个了能不变吗？不过，幸好这是末世，只需要装成思想者说几句富有哲理的琼瑶句。一切ok。    反正文中的于妍除了前期暗中给女主使绊子，后期给女主下陷阱之外，也没什么别的事，亲人死绝，要好的朋友也没有。现在剧情刚刚展开，只要糊弄住了谢如梦，谁知道于妍是谁呢？    “妍妍，你把自己打扮成这个样子也就算了。可是你怎么能去那种地方工作呢。”谢如梦知道于妍去工地干活，埋怨她道：“就算要工作，也不能去那儿啊。要不我去找苏大哥，让他帮忙想想办法，给你找一个轻松点的。”    “不用了，不用麻烦了，我在工地挺好的，一天吃三顿饭，工头说了，干满一个星期还能吃到蔬菜和肉。真的挺好的，我都已经习惯了。”    于妍摇头，如今工地是她能找到最锻炼体力的地方了，还有积分，她人生的第一桶金，就要从搬石头开始了。    “才一天，你怎么可能习惯。”    “以后总会习惯的。”    谢如梦咬着唇，一脸担忧地看着于妍：“妍妍，你是不是觉得我对你不够好，我知道，要不是因为叔叔和阿姨，我是不可能读完高中和大学的。现在叔叔和阿姨不在了，我应该好好照顾你的。”    “你可千万别多想。”于妍赶紧说道：“你要是这么想我就不你是朋友了。以前的事，我们早就两清了。现在生活这么难，你不用特别照顾我的。你不欠我的，真的。”就算要欠，也是欠原主的。而且主角一多想，炮灰就要跟着倒霉了。    “妍妍，你怎么能这么想，什么叫两清了，难道你想和我划清界线吗？在我心里，你是我唯一的亲人了啊。”    “呵呵，”于妍干笑两声，故意说道：“你想哪去了，你明知道我不是这个意思。”    “你真是，不说了，这是我今天分到的。给你，你可不能不要。”    “怎么可能会不要？求之不得好吧！”于妍赶紧贫了两句嘴，趁机转移话题。    奶奶的，在离开女主之前还是哄着点吧，免得节外生枝。    看了看谢如梦送给她的袋子，里面一袋火腿肠，一包饼干，两个面包，还是两瓶饮料。没有多说什么就留下了。就算想和女主划清界线也得慢慢地来，太紧了引起注意就不好了。再说，别人不知道，于妍可是知道谢如梦末世前就觉醒了空间异能的，她一个人都没有告诉，现在她空间里藏着的物资够她过几十年的，也不会在乎这一点食物。不过话虽如此说，现在谢如梦必竟是冒着生活危险在找食物，所以以后，这个人情是不能忘的。    于妍日复一日地在工地上劳作着，大大的太阳经常晒得她犯头晕，有时候心里都想要不要放弃锻炼直接到基地外面去算了，不都说在危险里进步最大吗。不过，幸好每次出现这种想法的时候，都被她强制地压抑下来。    死亡不可怕，鲁莽的死亡太愚蠢。    在经过各种想放弃想死的初期之后，于妍的身体果然一天比一天的好了起来，吃的饭也越来越多，因为她的努力，在第十天的时候，工头已经把她的伙食调整的和别人一样，又有谢如梦经常的资助，于妍觉得日子还过得去，正在朝好的方面发展。    “切，明明不缺吃的，还一定要来这种地方干活，谁不知道她们家当初资助的女大学生现在成了异能者，现在这个样子，做给谁看呢，也不知道安的什么心。”    离于妍工作不远的地方，一群人大声说笑着从外面回来，其中一个高傲的女人连讽带刺。    女人的话引起同伴的注意：“你认识？”    女人立刻翻着白眼看着于妍的方向：“十一区的人谁不认识她？大灾难前他们家是开公司的资本家，做慈善活动帮助一个单亲家庭的孩子上学。”说道这里女人又冷笑了一声：“那孩子就是谢如梦，谁知道谢如梦灾难发生后觉醒了异能，带她一起逃到了基地，她一到基地就把这件事宣扬的人尽皆知，生怕谢如梦不管她。所以十一区的人几乎都认识她们。”    “谢如梦真是太傻了，现在这世道，哪里还能讲那么多道义。可怜谢如梦自己省吃简用地把物资都留给她，她到好，处处针对谢如梦，还来这种地方败坏谢如梦的名声。要我说，什么忘恩负义？当初她们家也不过是帮了她一点钱而已，现在钱算什么。”    显然这个话题引起了全队人的兴趣，大家都七嘴八舌地讨论起来。    “本来我还以为那个女孩能自食其立，比基地里那些依附男人的女人强多了，没想到竟然这么恶毒。”    “是啊，我们都差点被她骗了，太可恶了，真替那个谢如梦不值。”    “我看啊，她八成是找不到男人，也不是不想靠男人，主要是没人让她靠啊。”    “就她长的那样，哪个男人会看上她？倒贴都没人要。”    “可是我听说她原本很漂亮的，没想到见到真人后，落差那么大，果然闻名不如见面吗？”    “以前是什么时候，现在是什么时候，以前的化妆都能赶上整容了，现在可没有那么多化妆品让她用了。”    一行人一边聊着一边慢慢地走远了。    于妍现在每天都被工作压的喘气都费劲，对周围人的谈话压根就不是很关注，所以于妍并不知道周围人对她的议论。    于妍只记得文中的于妍在基地里一直靠着谢如梦过日子，并且像所有其她的恶毒女配一样，一边享受着谢如梦的资助一边恨她为什么有异能而自己没有，后来谢如梦极受一些狩猎团的欢迎，更是让于妍羡慕妒嫉恨的要死，最后更是喜欢上了女主的男人而处处给女主使绊子，最后被凌虐至死。很正统的末世文，女主善良而单纯，男主强大而温柔，女配恶毒而白痴。    于妍擦着汗，现在这个身体是她的了，只是她可不打算按着文中写的那样过，好不容易穿越一回，虽然和自己曾经的幻象大大不同，但是末世生存，危险与机遇并存，于妍对这个世界还是很有兴趣的。现在努力变强，拥有神奇的异能，寻找末世的宝藏，活的精彩潇洒，逍遥自在才是硬道理。因为妒嫉和争男人而死，于妍表示自己真心做不到啊。    于妍每天都很积极地干活，工地离现在住的房子有点远，所以一大早天刚蒙蒙亮就得出门。现在日子不好过，基地里早起晚睡也是正常现象。生存压力也大，所以于妍也经常可以看到一些争吵，打架之类的。这天，于妍刚出门不久，就又听到不知什么地方有人在骂了。    “你这个恶毒的女人，站住。”    于妍无聊的撇嘴，天天吵，有这闲工夫干点啥不行。    “说你呢，站住。”    于妍没兴趣看别人吵架，专心赶自己的路。真到身前挡了一个男人，于妍才莫明其妙地停下来：“你叫我？我不认识你啊！”    男人愤怒地瞪着她：“你还装！”    “啊？我装什么了？”于妍警惕地看着他，自从来到这儿这还是第一次碰到这种情况呢，自己没有得罪什么人啊。尼玛不会是碰到骗子找茬的了吧？    “啪！”    于妍突然被一个巴掌拍的差点跌倒，愤怒，屈辱，于妍长这么大，还从来没有被人扇过巴掌，而且还是被一个不认识的男人。于妍一下子就怒了。    “混蛋！”于妍直起身子，回手就扇了回去。却被人轻易地闪开，没有扇着。于妍的憋火没有发泄出来，气的脸都红透了。    “妍妍，何兴。”谢如梦突然跑来，扶着于妍：“妍妍，你怎么样？安兴，你太过份了。你怎么能这么对妍妍。”    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m阅读。
 第四章 争执_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    看到谢如梦出现的一瞬间，于妍突然悟了。怪不得会出现这样的事。尼妈这世上不只有女主光环，炮灰光环也不容小觑。哪怕自己什么也没干，照样会有乱七八糟的事情发生在自己身上。    “如梦，你还护着她，枉费你对她这么好，可是她呢，还是要陷害你。”    “安大哥，不是你想的那样，妍妍只是想要自立而已，她没有坏心的。”    “如梦，你真傻。你还为这种女人说话，你知道别人是怎么说你的吗？”    看着安兴对着谢如梦又是关切又是一脸恨铁不成钢的样子。于妍气的笑了。忍不住又想扇他。可是于妍还是忍住了。因为这个男人是异能者。    在谢如梦叫出安兴的名字的时候，于妍就想起来了。眼前的男人原来就是原文中的二愣子男配，虽然得不到谢如梦的心，但是依然一心维护谢如梦，心甘情愿地为谢如梦做事，而且脾气火爆，受不得激，别人说谢如梦一句坏话，他就恨不得冲上去和人家拼命。于妍心里哀叹，作者大人，您得有多狗血，现在这种又木又愣的男配早就不兴了好吧，您就不能有点创新吗？    于妍站直身子，说道：“安兴是吧？”    安兴嗤笑道：“你现在记起来了？怎么，不装了？”    于妍轻笑：“你要是不说，我还真记不起来你谁！我忙的很，要是什么阿猫阿狗都得记得，那就不用干别的了。”    于妍不给安兴和谢如梦说话的机会，快速地说道：“但是今天，我记住你了。我只说一次，我没有陷害谢如梦，最近我很忙，别人说了什么我也没有在意。因为不值得。”    于妍摸着自己的脸：“我知道你是异能者，但是今天这一掌之仇。我早晚有一天会还回来的。如梦，我很忙，你们聊吧。我先走了。”    谢如梦看着于妍挺直背梁转身就走，下意识地拉住她：“妍妍，妍妍，对不起。都是因为我。你不要生安大哥的气，他只是不明白真相而已。都是我不好。”    安兴瞪着于妍，说道：“你现在还这样说，难道你敢说，你没有故意扮可怜，博同情，故意让人觉得如梦不仁不义？”    “安大哥！”    “我扮可怜？”于妍猛然转身，伸手往外一指：“你看看，你看看他们。现在是什么时候，扮可怜有用吗？”    大街上早已有不少人来来往往，随处可见穿着破烂的老人，哭泣哀求的孩子，街边卖唱弹弦的要饭的，早早的就拿着碗赶往基地领粥处的人群。    安兴看着这一切，沉默了一下，突然又大声说道：“你指他们做什么？你当初把你和如梦的关系宣扬的满基地都是，不就是怕如梦不管你吗？你现在又这个样子做给谁看？”    于妍淡定地说道：“我当初四处宣扬，确实，是为了让如梦照顾我。因为那时候，大灾难把我吓坏了。而我又一时认不清形式。所以才慌慌张张。但是除此之外，我也并没有做对不起她的事。”    不是没有做，而是还没有来的及做。于妍敢义正言词的这么说。就是因为她还记得剧情刚开始的时候于妍为了让自己活命跟本不敢跟谢如梦对着干。原文的于妍开始暗中使绊子的时候，是女主谢如梦的极品亲戚一家来找她之后。而现在，给女主添堵的极品亲戚还不知道在哪儿呢？    于妍继续说道：“现在，我想通了，我也认清了现在的形式。所以我决定努力让自己适应这个世界。不行吗？”    安兴一时被堵的哑口无言，良久才愤愤地说道：“你所说的适应，方法也太极端了吧？基地异能者有照顾名额，你完全可以找一个更轻松的活干。确偏偏跑去工地。你什么居心？”    “自强的居心。”于妍抬眼看着安兴，冷笑道：“积攒体力，我后天出城！你总不会还认为我为了陷害别人，而拿自己的命开玩笑吧？”    给谢如梦打个招呼，于妍不再说话，转身就走。    谢如梦站原地，看着于妍坚定的背景，没有再跟上去。如梦似幻的脸上皱着眉头。    “如梦，如梦！”    “啊？”谢如梦回过神。抬头看着安兴，眨眨大眼睛。    安兴看着单纯天真看谢如梦，不由放缓神色，嘱咐道：“如梦，我刚才说，你别管她，口出狂言，想到基地外面去。你不要劝她，我倒要看看她有没有那个胆子。”    谢如梦担忧地皱着眉：“那怎么行，妍妍没有异能，体质又弱。怎么能出去冒险，我是一能不会让她去的。”    “哼，我就知道，她打的就是这个你会拦着她的主意。”    “安大哥，你怎么能这么说。妍妍是我的好朋友啊。”    安兴一脸的恨铁不在钢，又觉得这样的如梦实在是没有心机的可爱，安兴决定一定要保护好她，不能让别人这么欺负她，他一定会拆穿那个女人的真面目的：“你还这么相信她，如梦，你太天真了，你每天省吃俭用地把食物省下去给这个女人，可是她却故意地扮委屈，扮可怜，让别人说你是忘恩负义。刚才我骂她，她还说为了实力要去外面，她早就知道你会拦着她所以才这么说的。你不要拦她，她绝对不敢出去的。我看到时候她还怎么说。”    “我不可能不拦着的。安大哥，你要是我的朋友，就不要说了。”    于妍心里有一点怪怪的感觉，怎么感觉事情似乎有点不对劲。接着又摇摇头，有什么不对劲的，作为女主，拥有女主光环，自然是万千宠爱集一身的，于妍，你可不能学原文中的恶毒女配，嫉妒心什么的，是会让人堕落的。于妍心里暗暗告诫自己，一定不要嫉妒谢如梦，一定不要走原文中的老路。    经过安兴事件，于妍更确定了要加紧行动决心，不行，不能再这样慢慢地磨日子了。必须尽快出城。安兴！君子报仇，十年不晚。总有一天，她会把那一巴掌连本带利地讨回来的。    “你真的决定了，”工头看着于妍，虽然外头传的纷纷扬扬，说是这个女孩是为了故意陷害她的朋友才来工地工作的，但是工头每天看着于妍，她的努力工头是看在眼里的，所以知道于妍打算出基地才告诫于妍几句。    “你要想清楚了，基地外面虽然有很多资源，但是也非常危险，每天出去的人，多少人回不来。这里虽然辛苦，但是还是安全的。你又肯努力，不像基地里其他很多女孩那样吃不了苦，过好日子可能有点难，但是平安的日子还是可以的。”    “多谢大哥关心，”于妍真心地感激工头当初给柔弱的她工作的机会，又按照工地里普通男人的待遇给她，现在又这样认真地劝她，她知道工头是不忍心看她死在外面，但是，自己的路早就在来到这个世界的第一天起就规划好了，所以很坚定地说道：“我已经决定了，而且出基地狩猎，也是我一早就计划好的，当初来工地，也是因为自己的体力实在太差，才来这里锻炼。”    “你可以继续留在这里锻炼，虽然你现在的身体提升了不少，但是还是太弱了。”工头不赞同道。    “我知道，在工地虽然安全，但是太慢了，我现在已经有了一个普通男人的身体能力，既然普通男人能出基地，我自己也能。”    工头摇头笑道：“普通男人，哈哈，这个基地里有十几万的普通男人，但是你见过多少普通男人出去的，不说别的，”工头指着工地里的人：“就是这工地里的有力气的男人，但凡能在基地里混的下去，又有几个出去的。”    “人往高处走，我应该向那些出去的普通男人学习，而且我会努力，也会小心，不会自不量力地蛮干的。大哥放心，我肯定会活着回来的。到时候，我一定会再来看望大哥的。”    工头笑了：“人各有志，我也就不再劝你了，说实话，你能出去见见世面也好，现在这个世界，哪里都不安全，这基地看着宏伟牢固，但也说不好就一定坚不可坚不可摧。要不是我这左腿不行，早就不在这儿呆了，去吧去吧，一定要小心。”    “嗯，我知道，谢谢大哥。”    工头摸了摸口袋，掏出一叠纸币：“我在这里干工头，也不过是仗着兄弟的关系。多的没有，这点积分你拿着，去买把适用的刀吧。”    “不行不行，我怎么能收大哥的钱，我有的，这段时间的积分我一点没花，全都攒起来了，有买刀的钱。”于妍连忙拒绝道，她来找工头道别，顺便谢谢他这么多天的照顾，可不能再收人家的钱啊。    “拿着吧，你这个孩子，就当是为你的刀添个彩，每次都能平平安安地回来。我这儿包吃住，工资也还成，这点钱算不了什么。”    于妍又推拒了几次，见工头大哥一脸地坚决，没办法，只好收下，心里想着，要是基地外能有什么收获，到时候一定不要忘了给大哥带一份。    于妍收了钱，告别工头大哥，转身回去。    “丫头。”    于妍回头。    工头大哥看着于妍，语重心常地说道：“丫头，现在末世了，人心不可测，不要太相信身边的人。”    于妍愣了愣，想到那些流言，笑了：“我知道大哥的意思，不过，大哥放心，她不是这样的人。”    “无论如何，防人之心不可无啊！”    于妍点点头，心里也不以为意。    谢如梦是谁？女主啊，作者的人设可不是摆设，她还记得当年看文的时候，文下一片读者的留言，有一大半都是在指责作者写的女主太圣母，太恶心，但是作者还是顶住了众多读者的压力，依然我行我素，该圣母的时候还是圣母，所有的好事都是女主在做，所有的坏事烂摊子全是女主身边的男主男配们的活。    当年于妍也是大骂作者圣母玛丽苏的人之一，因为女主的圣母白莲花，于妍多次发誓要弃文，一直被文中和她同名同姓的女配吊着没有弃。    现在于妍穿越，心里由忠地感谢作者优良的人品和坚持，坚持让女主圣母玛丽苏到底，没有受到众多读者意见的左右。    这年头，圣母才是王道啊，于妍现在恨不得当初作者文下的人全是圣母。可惜，世间最难买的是后悔药，最不可能的是想不到。于妍若是早知道自己有一天会穿到这个和她同名同姓的文中女配的身上，肯定全力支持作者全文都是圣母玛丽苏。    唉，现在说什么也白搭了，女主是圣母，可是女主的男主男配们不是啊，女主玛丽苏，可是女主身边的女配们更是不是啊，那个可恶的作者，为了突出主角，各种虐女配虐女炮灰啊有没有，男主男配们那是一个比一个心狠手辣啊有没有。于妍拍头，所以说，远离女主才是能够幸福生活的前提。不过，虽然于妍一心想要远离女主，但是对女主谢如梦还是非常放心的，就如同放心作者那坚强的人品，不过说起来，这文的结局是什么来着？    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m阅读。
 第五章 出城准备_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍早就知道这个基地很强大，可是当于妍进入交易区之后，才发现，这个基地比自己想象的还要强大。    交易区很大，里面又分五个区，武器区，异能者区，普通人区，杂物区和水区。没错，就是水区，自从大灾变之后，所以动物植物都产生了影响，生命赖以生存的水也一样，而且为了安全，基地把所有的地面都铺满了石板，这样水的取得就很困难了。    基地的科学家们虽然一直在想解决的办法，但是收效甚微，必竟大灾变开始还不到两个月，在这么短的时间，人类还没有办法找到解决水中的微生物的办法。也幸好，基地中的水性异能者不算少。勉强可以供应基地的用水问题。    因为现在的水大部分来源是末世前的瓶装水和异能者，价格一直居高不下，喝不起水的人也大有人在，于妍因为谢如梦就是水性异能者，所以倒是没有缺过水。但是于妍知道，现在的谢如梦跟本还没有觉醒异能，她现在的水都是来源于她的空间，作者给了女主一个很广阔的空间，像所有文中写的一样，有灵源，有水，有土地可以种植，但是女主的空间似乎一直没有告诉过任何人。谢如梦单纯，善良，天真，美丽，但是不傻，所以就算是男主，女主也没有告诉过。而且她很聪明，为了不暴露空间，她没有装自己是空间异能者，而是装成水异能者，自然水不能用，水性异能者无论再多也是抢手的。    而空间，说实话，现在的世道，跟本没人相信空间异能者是不藏私的。东西放在空间异能者那里，大家也不是很放心的，只是没办法，空间异能者实在是很实用，所以大家一边防备空间异能者，一边又不得不用空间异能者。    想远了，于妍赶紧把思绪拉回来，现在不是想各种异能者的问题，现在的问题是买武器装备。    于妍第一件事就是走到武器区刀剑类里，抢支她暂时是不想了，一是没有那么多的钱，二是她跟本没有摸过枪，枪法可想而知，就算把所有的钱都花掉了能买到一把枪，没钱买子弹练习还不如一根烧火棍好用。    “小姐，您是买刀还是买匕首，随便看，都是最好的。”摊主热情地招揽生意。    于妍看了摊位一圈，拿了把长刀在手上颠了颠，想了想又放了回去，又拿起一把短刀在手里看。    “哟，这不是于妍嘛，怎么，觉得工地计划实施的不行，又想起买刀来了。只是这刀究竟是要做什么用呢。”一个妖丽的女子看着于妍挑刀，讽刺道。    于妍看了那女人一眼，没有理她，像这种一看就是女配的命的女人，能活多久还是个未知数呢，实在没有理的必要。    那女人看于妍竟然无视她，做为一个异能者，肖丽觉得自己受到了莫大了侮辱，虽然大灾变还不到两个月，但是异能者高傲的心性却是养了个十成十。被一个依附别人的普通人无视，一脑怒，抬手就想给她一巴掌。    于妍手里拿着刀，看着巴掌过来，下意识就拿刀挡了一下。    肖丽看着眼前的刀，停下手，怒道：“你敢跟我动手？你信不信，我一个指头就能杀了你，而且还不用付法律责任。”    于妍把刀拿开，突然笑了，晒的黑黑的脸上又沾了些泥土，虽然看起来了丑了点，但是笑容却格外的灿烂：“异能者很了不起吗？若是没有异能，你算什么？”    于妍说着一把握紧了手中的刀，转头看着肖丽。面容平静，眼神冷硬。    “你，”大概是于妍转变的太快，肖丽竟然不自觉的后退一步，反应过来之后有点恼羞成怒。    于妍继续说道：“不好意思，我不认识你，但是听你说话，你应该是认识如梦的吧，如果你是如梦的朋友，她知道我被你打了，闹出间隙可不划算。”    肖丽气的红了脸：“呸，谁和她是朋友，我只是更看不惯你而已。”    于妍理解地点点头，做为一个女配，确实不太可能是谢如梦的朋友，不过，这可不代表她会为了这么点小事和谢如梦闹矛盾，得罪谢如梦不要紧，可是为了这种小事，根本不值得。如果这个疑似女配的女人够聪明，就应该全心全意地和女主做对讨男人的欢心，为了她，可不值得。    显然，这个新出现的女配也不是没有脑子的，很快就想明白了其中的关系，收了手，理了理头发，笑道：“虽然我现在很生气，很想杀了你。不过，如果你要是真能把那个人杀了，我倒是要谢谢你了。”    肖丽说完就抬着头，一脸高傲地离开了。    于妍见计划得惩，见好就收，继续挑刀。最后终于选了一把刀长40多公分，大约7，8斤沉，刀面很窄，略微有一点点弧度的，刀刃看起来倒是挺锋利的，不知道实际操作中怎么样，于妍其实并不会挑刀，一切好坏都不过是看着顺眼不顺眼而已。    于妍挑好了刀，又和摊主讨价还价一翻，最后终于买了这把，学着电视里的样子把刀壳挂在腰间绑好。    有刀在手，于妍觉得连腰都挺直了许多，左手抚摸着刀柄，心里一阵激动，从此以后，我的命运将掌握在我的手中，未来也会凭着自己的本事争取。    武器区路边的茶楼二楼上，一个男人坐在靠窗的位子，随意地喝着茶，偶然往窗外看了一眼，正好看见刚刚配了刀一脸激动与豪迈的于妍，小小的身子配上这副表情，真是有够滑稽，不过，仔细看看，倒是也挺可爱的。末世降临两个月，男人看多了麻木的人，悲伤的人，自大自傲的人，委屈求全的人，强颜欢笑的人，满心算计的人，这还是第一次，看到一个这么活泼又坚定的女孩，似乎因为她手中的刀，她的未来就充满了希望。男人看着看着，竟然轻轻地笑了，这个世道，最需要的就是这种充满理想的人。理想，是末世前的名词，在末世中，理想是多么遥远的事情啊。    “你笑什么？”同伴看着男人的笑，摸了摸自己的脸，一脸纳闷。    男人摇摇头：“和你没关系。”然后就不再说话。    于妍买了刀，心情大好，又去杂物区淘了一个大大的背包，现在食物和武器是最贵的，背包这种东西便宜的很，两个积分就能得到一个又大又结实的背包。于妍把背包背在肩上，很满意。    回到临时住所后谢如梦还没有回来，估计又是在她的队友那里。于妍松了口气，能不被谢如梦看到最好，也省了一场解释麻烦。    第二天，等谢如梦走了，于妍装扮停当，来到基地的门口，她上次就看到很多人在那里组队一起出去的地方。    “妍妍，你怎么在这里？”    于妍懊恼地回头，怎么就是躲不过去，她都已经故意等谢如梦走了好久才出来的，怎么还是碰到了。    “我买了武器，想去基地外面看看。”    谢如梦看着眼前的于妍，一身运动服，脚上还穿着一双做战军靴，看起来不伦不类的，腰着挂着刀，背着大大的背包。头发凌乱长短不齐，眉头更是一块一块的，让人看了就倒胃口，以前长长的眼睫长如今也是七零八落了，皮肤也被晒的黑黑的，和以前漂亮妖绕的于妍比现在的于妍简直就像是个捡垃圾的乞丐，但是不知道为什么，只要仔细看着她，这样的于妍，反而更让人关注，甚至有些让人移不开眼，这样的于妍，朝气蓬勃，意志坚定，似乎混身上下都充满了生命力，反而让人觉得现在的她比以前艳丽的她更漂亮，愣是把那些只知道打扮取悦男人的美女衬托着如同庸脂俗粉一样。谢如梦皱了眉。    “妍妍，你没有异能，又没有多少能力，现在的基地外面比起一个月前来更危险。你还是不要去了。如果你觉得在工地做太累了，我可以给你介绍轻松的活干。”    于妍摇摇头，笑道：“如梦，谢谢你，我知道你对我好，但是我总不能在基地里呆一辈子，我总是要出去的。”    “可是现在的你根本没有多少能力，虽然在工地在这段时间你的身体素质提高了不少，可是和外面的危险比，这些提升，显得太微不足道了。”    “没关系，我都准备了，我会小心的，你不用担心。”    谢如梦继续担忧地皱着眉，见于妍态度坚决，终于说道：“那你和我们的小队一起去吧，这样，有情况我多少也能照顾你一点。”    于妍赶忙拒绝，尼玛她费尽千辛万苦就是为了逃离女主身边，现在又跟着她们出去算怎么回事。可是还没等于妍拒绝，谢如梦已经眨着大大的眼睛乞求的眼神向她们的队长求情了。    “苏大哥，拜托了，让妍妍和我们一起吧，我会照顾她的。”    “她可是个累赘啊，谢如梦，你难道要为了你自己而托累我们整个小队的人吗？”    “肖丽你怎么说话呢，如梦是我们的队员，如梦善良才会带着她的。”    “可是她的善良不能损害团队的利益。那个女孩是个普通人，不过有点力气，这样的人不是累赘是什么？”    “你们不要吵了，对不起，都是我的错，我会负责她的安全的，不会托累大家的。”    “如梦，你不需要要道歉，又不是你的错。”安兴安慰谢如梦，以恨恨地看着于妍：“你这个女人怎么这么麻烦，没能力就乖乖地呆在基地，瞎折腾什么，你觉得你惹的麻烦还不够多是吗？”    于妍听了何兴的话，气的生出三分怒气，当日的一掌之仇还没有报，就是泥水还有三分火性呢：“你什么意思，我惹什么麻烦了？我堂堂正正地自己出去狩猎养活自己，碍着你了吗？别以为你是异能者就不了起了，我告诉你。那一巴掌，我早晚会还回来的。”    于妍平复了一下心情，尽量温和地对谢如梦说道：“如梦，谢谢你的邀请，但是我真的不喜欢你们团队的气氛，我还是再找别的团队吧。”    “你这个女人，你还好意思说，你以前就陷害如梦让别人以为她忘恩负义。”    “安兴的是吗？”于妍终于暴了粗口，在工地一个月也不是白呆的，骂起人来毫无压力：“你脑子是被猪啃过还是被门夹过？老娘堂堂正正地干活挣钱，怎么就成陷害如梦了？难道老娘缩在房间里吃如梦的喝如梦的，才是对她好？”    “你，”安兴被骂的脸气的通红，哆嗦地道：“你这个恶毒的女人，谁不知道你一进基地就宣场你和如梦的关系，现在又装什么好人。”    “谁装好人了，谁稀罕装好人？”于妍并不怕闹大，和谢如梦的队友闹大了才好呢，这样就不用跟他们组队了：“哪只眼睛看我装好人了？我就是要靠自己的双手干活吃饭，还碍着你了不成？”    “安大哥，拜托你了，不要和妍妍吵了，妍妍不是你想的那样，她只是想证明自己而已。”    “都别吵了，”苏明苏队长终于喝道：“安兴，你消停点。”    肖丽白了安兴一眼，最讨厌这种二傻子了。    “肖丽，你也别说了，我会照顾她，不让她连累团队的，”苏明看了于妍一眼：“希望你能够明白，外面不比在基地里，一切都要听命令行事，要不然，没人能保证你的安全。”    于妍哭笑不得，感情谢如梦的队友都是以自我为中心的主：“苏队长，我想你搞错了，我并不打算加入你们的小队。”    安兴冷笑一声，嗤道：“看吧，还说自己不闹。”    “妍妍，你怎么能这么说。”谢如梦焦急地拉着于妍：“虽然我的队友和你有点误会，但是他们人都很不错的。妍妍，外面那么危险，我怎么能放心你跟一些不认识的人组队出去。”    “如梦，我真的很谢谢你。”于妍看着谢如梦的眼睛：“但是我不会和你们组队的，我说了，我不喜欢你们队里的气氛，跟着你们出去我反而更没有安全感。”    “妍妍……，”    “如梦，你听我说，我们只是朋友，就算是我们家以前帮助过你，但是这些日子以来，你也已经还清了。”于妍真诚地看着谢如梦：“你不欠我的，真的。”    谢如梦依然坚持：“可是那我们也是朋友啊，朋友之间不就是应该互相帮助的吗？”    “现在已经是末世了。”    “难道末世就不能有朋友了吗？难道末世就得放弃一切感情吗？那和动物又有什么区别？”谢如梦激动地说道，美丽的脸因为激动而显得更加美丽了。    于妍赞叹了一声，赶紧收回心思，正色道：“可是我总要脱离你的帮助，独立生活。”于妍狠狠心，终于放下重话：“如梦，我总要有我自己的人生。”    谢如梦美丽的脸上终于落下了眼泪，她轻轻摇着头，如同一朵晨光中的花朵：“妍妍，你，你怎么能，这么说，你要去工地干活，我也没有拦着，你一定要出去，我也带着你，我，我只是想要照顾你，我没有，想过想阻碍你的人生。”    “你这个女人，如梦伤心了，这就是你的目的，现在你开心了。”安兴赶紧过来扶着谢如梦，瞪着眼睛冲着于妍喊道。    苏明也狠狠地皱着眉，觉得这个女孩太不懂事，说道：“既然你不愿意，我们也不能强求，如梦，我们走吧，再不走就晚了。我们现在已经比平常晚出去一个小时了。”    于妍看着颤颤微微的哭着的谢如梦，说实话，她并不想这个善良的女孩伤心，但是为了自己着想，她真不想和她有太多的交集，说道：“对不起，如梦，我并不是想让你难过的，我只是，只是不能一直活在你的保护之下。对不起。”如果谢如梦能保护她也就算了，事实上，在文中，于妍还没有嫉妒谢如梦之前，就已经遭到各种欺负了，甚至包括强，奸，所以，于妍不能走原文中的老路。    “我知道，因为异能的事，让你不舒服了。”谢如梦委屈地说道：“可是，我真不知道为什么我有异能而你没有。”    安兴又想说话，于妍抢在他之前说道：“不，没有，我从来没有这么想过，异能虽然好，但是没有异能的人太多了，就像这个基地，几十万人，所有的异能者加起来也不过两，三万，我怎么可能奢求这种机率这么小的事情。”    于妍害怕被女主的男主男配们惦记，为了显示自己不会妒嫉，赶紧撇清道：“这个基地没有异能的人多了，大家不是照样出基地打猎寻找物资？没有异能，我们还有工具，还有身体力量啊。”    于妍绽开一个大大的笑容：“得之我幸，失之我命，异能，我真的不着急。”    于妍是真的不着急，因为她知道她半年后，不，不用半年了，再过几个月，她就肯定能够获得异能的，当然不着急了。    谢如梦看着于妍的笑容，一时间竟然忘记哭，于妍是认真的，她真的不在乎异能，一点都不羡慕异能者。这个基地里的所有人，无论职位大小，有没有势力，哪一个普通人不羡慕异能者，就连她自己，虽然有神奇的空间，但有时也是经常羡慕那些有异能的天之骄子们，为什么他们有而自己没有。为什么，于妍一点都不嫉妒，她以前不是这样的，她为什么变了，她怎么可以？    谢如梦看着于妍的笑脸，突然有点不敢看她，那样的笑容，让自己伪装异能者的骄傲显得那么可笑。    苏明也像第一次认识于妍一样，他的语气明显缓和了不少：“你能这么想就好了，其实大家觉醒异能的时间都不一样，现在没有异能的，不一定以后也没有。”    “是啊，我就是这么想的。”于妍笑着点点头。    苏明再一次邀请于妍，这次很真诚，但依然被于妍拒绝了。苏明也不以为意，现在自己的小队和于妍吵的这么厉害，暂时有点闲隙也是应该的，以后有机会，还是可以合作的。    于妍再一次向谢如梦道歉，就目送谢如梦的小队走远出了城。    终于松了一口气，尼妈太可怕了，差一点又要跟着女主走了。于妍等完全看不见谢如梦一行人之后，才开始换了个地方开始打算周围的人，刚才那地方不少人看着他们说话，还是走远一点好。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m阅读。
 第六章 第一次战斗_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    做为一个没有异能的普通女孩，想要找出城的队伍并不容易。于妍问了好几个队伍，都被拒绝了。于妍失望地看着远处连绵的绿色之海。自己去的危险系数太大了。    “小姐，要不要加我入我们小队？”    于妍闻言一阵惊喜，回头见是一个26，7岁左右的帅哥，挂着一脸温和的笑，见她回头，说道：“我们小队叫金武，队长是金属性异能者，今天出任务的有十一个人，7个异能者，四个普通人，你要是有兴趣的话不如来我们队吧。”    帅哥挂着满满的笑脸，无论是人还是小队都很合适，帅哥笃定于妍一定会加入他们，哎呀，老大的任务真是太没挑战性了，不就是骗骗一个刚想要出基地的小丫头嘛，这种总是嚷着要自立的小姑娘最好骗了。    于妍听到金武的名字，吓了一大跳，要不要这么吓人啊，现在才是副本刚开的10级新手村好不好，你一下子就把80级的boss放出来了是怎么回事，尼玛剧情大婶你能不能不要这么乱来。    于妍一边吐糟一边赶紧拒绝道：“不好意思，我觉得不太合适。”    帅哥脸上自信满满的笑容一僵，他突然有一种冲动想要挖挖耳朵看是不是里面有东西赌住听错了。帅哥抹了一把脸，问道：“我能知道为什么吗？”    于妍一边吞吞吐吐拖时间一边飞快地找着理由，尼玛你要不要说的这么完美啊，害的我现在连找个拒绝的理由都找不出来是要闹哪样。    “呃，那个，我觉得吧…”    “恩？”    “那个，我，不喜欢金色，一想到金色的东西我就有点眼，眼晕，一眼晕，我就不在状态，所以，你懂的。”    帅哥很想表示自己不懂，你妹这算是什么，想到金色就眼晕，你以为金色的东西都是黄金吗，你眼晕个毛？帅哥很想拎着于妍的领子咆哮一顿，无奈要保持良好的形象，囧！    帅哥晕着滚回自己的小队，哭丧着脸。    “老大，小的出师不利，请求自裁以保尊严。”    老大看都没看他一眼：“她说什么？”    “她说，她想到金色的东西就觉得眼晕，怕出危险，老大，都是小的不孝，害您老被嫌弃了。唔唔……”    老大也被这样的理由弄的一怔，看着小武还在那里鬼哭狼嚎，抬手给了他一个暴栗。    “既然她不愿来就算了，走了。”    于妍偷偷地看着小武跑回自己的小队，又和一个看起来又英俊又酷又厉害的人说话，心里一阵阵地震惊。怎么回事，现在故事还没有展开，从原文的进度来说现在才第三章，怎么就把男主给放出来了？原文为了女主的发展，可是过了整整二十章才让男主露个头打个酱油买瓶醋啥的，这是怎么回事？而且还要找我这个炮灰组队？尼玛难道是刚才见过谢如梦，想通过我好认识女主？太坑爹了。    珍爱生命，远离一切女主男主。努力变强才是王道。    于妍偷偷地又看了疑似男主的人一眼，决定一定要好好的记在心里，以后看见了一定要绕着走。    长的真帅啊，当女主的福利就是好啊。    于妍小小地羡慕了一下，不过也就是一小下下而已，男主这种东西最凶残了。只可远观不可亵玩啊。    经过多次毛遂自荐，于妍终于找到了一个要她的小队，小队人不多，加上她只有8个人，实力普遍不强，但是有两个异能者，一个是领队火系异能，一个是领队的妹妹，水系异能，还有三个男人，两个女人，    这样的队伍属于基地的基层狩猎队，队伍不少，人数不多，能力也不是太强，出基地也不敢走远，只敢在基地附近打猎或者寻找别人露掉的物资，不过现在末世前的物资在基地附近是越来越难找了。而远离基地的话太危险，除了基地里的军队和几个大一点的团队，很少有团队去。    于妍觉得很满意，这小队有一个很俗又很霸气的名字，叫猛虎小队，原因就是猛虎小队的队长小名叫虎子，现在大家都管他叫虎哥。    虎哥特意叮嘱于妍道：“你第一次出基地，一定要小心为上，虽然我们不走远，但是出了基地，每一步都有危险，如果你不小心，到时候，大家是不会救你的。”    于妍点点头：“我知道了，虎哥。”    虎哥点点头：“大家都小心，现在，出发。”    猛虎小队拥有一辆中等面包车，里面空间还算可以。于妍是新人，最后一个上车。看着车子开往远处的森林，心情激动。    虎哥的妹妹水铃看了于妍一眼，奇怪道：“第一次出来，你不害怕吗？”    “不怕！”于妍坚定地道：“怕也没用。我总不能在基地里躲一辈子，而且，基地并不见得比外面安全。”    汽车很快驶进森林，于妍看着外面，因为动植物的变异，人类已经不是这个世界的霸主，各种植物，动物以前所未有的速度进化着，远远抛开了人类，人类只能在满是变异动物或变异植物的星球开啃出一块地方来建立基地生活，在森林中或者曾经的城市寻找生存的物资。    汽车自从进入森林开始就开始小心翼翼，虽然边上的地方每天都有人清理，但是也保不准什么时候就会突然跳出一只动物或者遇到一棵新变异的植物。    汽车停下，众人下车。走下车的一刹那，于妍觉得整个世界都变了，仿佛置身于远古的原始森林。树林繁盛，盘根错节。处处透着神秘。    “大家小心了。注意脚下。”    虎哥在前面领队，大家都跟上去。于妍握着自己手里的刀，小心地观察着周围。    虎哥选定了一处地方，用来搭置陷阱，于妍跟着大家一起挖坑，坑挖好之后，在坑底又插了几把尖刀。    搭好陷阱，于妍不顾身上的泥土，学着队友的样子趴在树后面的地上，静静地等待着。    真正到了要狩猎的时候，于妍激动的心情早已所剩无已，只剩下满心的紧张，把刀摆在自己身前，紧张的手心里全是汗，因为手里的汗，刀柄滑滑的，似乎都握不住。于妍不住地在心里命令自己，于妍，不要紧张，不准紧张，你行的，别人能行，你也能行。不许紧张，你还要过好日子，冷静下来。不知道为什么，于妍越是安慰自己似乎越是起了反作用，更加紧张起来。大腿和手止不住的发抖，怎么努力都停不下来。    被逼无奈，强迫自己闭上眼睛。于妍知道，现在这种时候，闭上眼睛等于找死，但是她没有办法，如果不让自己冷静下来，她一样是死。    于妍闭上眼睛，赌命似的让自己的心神完全放空。三，四秒之后，于妙睁开眼睛，果然好一些了，虽然还是有些发抖，但是自己握刀的手可以更有力了。    诱饵是一块特制的肉，队长说这种肉可以引来变异猪，如今的猪都长的又高又壮，浑身上下都是结实的肉，力气很大，速度也快。不过因为队伍里有两个异能者，所以可以冒险一博。这附近的变异猪并不是很多，诱饵又少，所以引来一头变异猪的希望很大，如果引来的是两头，大家只能自认倒霉，迅速逃离，让变异猪吃了诱饵，自行离去，然后再重新放置诱饵，直到只引来一头为止。    于妍抛开杂念，只专心地观察周围的形势动静，一开始紧张的心情倒是慢慢地平复下来。手与腿也慢慢地不再发抖。    突然，一阵风吹草动，一头庞然大物快速地跑过来，于妍先是一愣，她没有想到变异猪会跑的这么快，而且还变的这么大，这头猪，得有平常猪的三，四个大小，浑身肉颤颤地跟座小山一样。于妍又紧张起来，握紧了手中的刀，心里不住地命令自己：我已来到这个世界，要想生存，必须战斗。    变异猪很高兴自己又找到一块香香的肉，一口咬在嘴里，生怕被别猪抢了一样，只是可惜肉太小了，还不够它塞牙缝的。变异猪不满地哼哼着，准备去找下一块更香的肉肉。就在它转身想走的时候，突然蹄子底下一滑，地下竟然突然冒出来一个大坑，变异猪一下子就跌了下去。几把尖刀划伤了变异猪的皮，变异猪很生气，挣扎着就要站起来。突然天上砸下来一个笼子，把变异猪罩了起来。被困的变异猪发狂的砸着笼子，把那个笼子砸的东倒西歪。    “大壮准备放箭，朝眼睛射，铃儿，准备异能，小梅和李明瞄准了再开枪，必须射眼睛，其它地方打不透。其他人，攻击变异猪的肚子和四肢，尽力扰乱他，给队友创造机会。”虎哥很有经验地把早就准备好的方案再说一遍，同时挥手就给变异猪扔了一个火球。    变异猪被火球砸中，顿时焦了一片皮，发狂地往虎哥那边冲去，水铃站在与虎哥相反的方向，瞅准变异猪的肚皮放水箭，可惜变异猪速度快，水箭没有射到肚子，射到了路蹄子上，大壮和小梅瞅准机会，一个放箭，一个打枪，终于把变异猪的一只眼睛给弄瞎了。    变异猪更加疯狂了，虎哥又凝聚了一个火球扔过去，又是焦了一块皮，水铃的水异能还在凝聚。    这时，于妍和张亮以及李大国各自拿着自己的武器冲上来，紧张时刻，于妍脑子里什么想法都没有，只有一个念头，一定要握紧手里的刀，给队友做好配合，这是证明自己的第一个机会。    一个月的工地没有白呆，于妍握着自己7，8斤重的刀，快速跑到变异猪的笼子前，照着变异猪的肚子就砍了过去。于妍不懂招式，也没有砍过东西，只是还算是有点力气，幸好变异猪的体型很大，砍中肚子倒是也不难。于妍使劲全身的力气，力图划破变异猪的肚子。一下不行就两下，两个不行就三下，三个人分三个方向全都玩命地照着变异猪身上砍，一时之间变异猪竟然没有撞开笼子。    “让开。”    听到水铃的喊声，于妍立马滚到一边，一道水箭快速地射向变异猪的另一眼睛，同时伴随着小梅和张亮的枪响，这时，虎哥的火球又准备好了。赶紧扔到变异猪身上。    等到虎哥的火球一扔完，于妍又握着刀去砍变异猪的肚子，小梅和张亮打完变异猪的眼睛，也全都瞄准了变异猪的肚子。于妍看到变异猪肚子上的子弹孔，立刻瞄准了那道弹孔砍，砍完两刀，虎哥和水铃的异能又准备好了。    就这样，如同玩游戏打boss一样，近攻远攻互相配合，只可惜没有奶妈。当猪boss彻底倒下的那一刻，于妍苦中做乐地想。    推倒猪boss，大家迅速收拾战场，刚才的动静太大，保不齐就会引来什么东西。所以得快速收拾。面包车已经开了过来，于妍抬着一只猪蹄子，和队友一起往车顶上抬。还没等放稳，突然从南面又传来一阵阵动物跑动的声音。    “不好，快点绑好猪，其它的不要了。水铃，张亮，于妍过来。”虎哥喊完之后，和水铃，张亮一起戒备地盯住南面。    于妍重新握住刀，心里极张到了极点。很快，几乎是一瞬，就见一个东西窜了出来。于妍还没有看清是什么东西，眼见那东西朝自己扑来，来不及多想，就往旁边一躲。左臂一痛，竟是被那东西抓了一下，于妍心里一惊，嘴里下意识地要喊，只喊了半个音节又立马忍住。右手把刀挥出去，可惜被躲开了。一只火球飞来。那东西“嗷”地叫了一嗓子，舍弃于妍，又冲着虎哥跑了过去。于妍松了一口气，左臂鲜血淋漓。于妍也来不急管，这时她才发现，袭击他们的竟然是一只壮硕的变异狗。    现在虎哥和水铃，张亮，还有大壮等几人拖延着变异狗的袭击。于妍虽然受了伤，但是她不敢就这么站着不动。如果她不能在小队里证明她的价值，那么以后他们将不再和她组队不说。今天分配物资也会没她的份。这是早就说好了的。    于妍刚想围过去，就见从南面又窜出来一只，于妍咬牙，忍着疼痛，瞅准机会就砍一刀。    变异狗身体不大，但是身体灵活，迅速，挨了一刀之后迅速转动身体，一口朝于妍脖子咬来。幸亏关键时刻水铃看到这边的状况放了一只水箭，阻挡了一下，于妍才得以避开。    “车装好了，快上车。”    虎哥边扔火球边囔道：“快点快点，都上车。”    于妍不敢怠慢，使出吃奶的劲快速地跑上车，等大家都上来，李大国一踩油门，车子迅速地往基地方向开去。    有惊无险，满载而归，虽然后来因为变异狗大家都受了些伤，但是心情都不错。    “小妍怎么样？”    于妍打开背包，拿出早就准备好的棉布，准备给自己包扎一下。勉强笑了笑：“没事。”    “嘿，你还挺勇敢，真不象是第一次出来的。”    于妍笑笑：“多亏大家照顾着。要不是水铃，我刚才就危险了。”    水铃看着于妍：“你比我第一次出来的时候强多了。以后小心一点，这末世里，饿不死了”    “可不是，你没看基地里面，多少比你强的男人都不敢出基地呢。”    “要我说，这个世道，要想吃饱饭，就得拼命，受点伤算什么，在基地里窝着，还能窝一辈子不成。”    “这次大灾难可和以前不一样，如今打一头变异猪就得我们8个人远攻近攻的打半天，国家又不敢放核武器，这场灾难，还不知道什么时候是个头呢。”    “我听说前段时间北边有个大基地向一处森林投了个导弹，当时清空了一大片，结果没过几天，变异植物就又长出来了，而且还变得比以前更加厉害，野火烧不尽，春风吹又生。现在除了核弹之外，咱们国家的武器也不能占绝对优势了。”    “是啊，现在不出来，是安全，恐怕以后想出来必须出来的时候，就更加危险了。”    总算是又活着回来了，车众人高兴地争相说着自己的见解。于妍默默地听着，给自己包扎好伤口。    真疼！她的第一步，总算是出来了。
 第七章 异能_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    到了基地之后，基地的士兵很积极地帮忙把变异猪从车上卸了下来，顺便收取了百分之三十的肉。基地收百分之三十的战力品，这还是军方基地的规定，听说在一些私人的小基地里，甚至都有收到百分之五十，百分之六十的。没办法，基地里管着这么些人的，不收税吃什么。    虎哥把剩下的东西都换成了积分分给众人，于妍留了一块肉。第一次出城打猎，总要给自己和如梦尝尝鲜。    虎哥将积分递给于妍：“小于不错，你要是有兴趣可以和我们长期组队，我们每天都会出去一次，你要是去的话，就早上8点钟去基地门口，我们一般会在8点到8点半左右在基地门口组队集合。”    于妍点头：“好的，我记住了，如果没有特别的事，我会去的。”于妍对这个小队的印象很好，队长也很尽责。是可以长期发展的对友。    回住处的路上，于妍买了一大包食物，还买了几包零食。她受谢如梦照顾这么久，自己第一次出去狩猎，理应表示表示的。    “妍妍，你真的出去了。”谢如梦看着面前的几袋零食，现在在基地中，除了上层阶级，也就狩猎队能吃的起了。谢如梦自然不在乎这点东西，但是，她没有想到，于妍真的会找到队伍出去，并且还带了东西回来。    于妍高兴地笑道：“是啊，这次运气不错，遇到一个不错的小队，猎了一头变异猪。如梦，这段时间，你一直照顾我，我也没什么好谢的，就买了些零食，不知道你喜欢不喜欢。”    谢如梦笑笑：“当然喜欢了。谢谢妍妍，不过，妍妍，你能独立很好，但是外面真的太危险了。你以后出去还是跟着我们的队吧，大家互相之间也好有个照应。”    于妍皱着眉头：“如梦，我知道你对我好，但是，我真的不想麻烦你们，而且你的队友也不喜欢我。你们队里几乎都是异能者，不是异能者的也很厉害，我去真的不太合适。”    “妍妍，其实队里的人都挺好的，他们只是误会了，等你们了解一些就没事了。你真的不用因为这个烦恼。他们都是很好的人。”    “也不光如此，如梦，你们小队厉害，出去自然是要去更远的地方。那样的地方对我来说实在是太危险了，要时时靠你们保护才行，与其这样，还不如让我跟着差不多的，不是那么强的小队，在基地附近的，这样也安全些。”    谢如梦皱着眉，见实在说不动于妍，而且于妍的理由也很恰当，实在找不到反驳的理由，也只好同意。谢如梦看着精神很好的于妍，觉得自己越来越不了解于妍了。    于妍的心情很愉快，第一次实打实的靠狩猎挣钱，而且挣的还不少，这一次狩猎，足足赶上她以前在工地搬一个月砖头了。因为砍变异猪的关系，于妍买的那把刀刀刃有点顿了，立刻充满壮志地花了一半今天才挣来的积分换了一把做工很好的唐刀，还又配了一把匕首。    过了一天，收拾停当的于妍8点钟不到就早早地等在了基地门口。    谢如梦的小队每天出去的都很早，谢如梦看着整装待发的于妍，笑道：“妍妍，祝你好运，一定要平安回来。”    “嗯，谢谢你，如梦，我会小心的，你也一样。”于妍也对着谢如梦笑。    肖丽看了于妍一眼，冷哼了一声，不过没有再说什么讽刺的话，末世强者为尊，于妍狩猎归来，就代表了她的实力，以前的一些谣言不攻自破。    末世刚刚过去两个月，基地里的异能者，自然感觉自己高高在上，和于妍不在一个层次上。但是于妍既然证明了自己的能力，无论高低，也总是摆脱了躲在基地里不敢出去的寄生虫的命运。大多数人在末世前也并非大富大贵，只不过是普通的老百姓。在他们的认识中，只要真的敢出基地讨生活，无论将来是生是死，她都应该得到一点点尊重。    很快猛虎小队的虎哥，水铃到来，于妍毫不犹豫地加入他们，这一次李亮和小梅没有来，虎哥临时又组了四个人。其中两个都是经常出基地狩猎的。还有一个风系异能者。    “这次我们人多一点，去小张镇，多打一些猎物回来。”    大家都没有异议。陆续上车出发。    小张镇比他们前天去的那个地方要远不少。车子进入森林之后就越来越难开，时不时的还会发生一点意外事故，变异植物说不定什么时候就会从哪个角落里冒出来。    于妍第一次见变异植物，吓了一跳，当时她正在向窗外张望，突然一根绿油油的滕蔓飞速地朝她射来，速度太快，于妍几乎连一点反应的时间都没有，吓了一跳，竟然忘了自己是在车上，前面还有改装的车窗玻璃挡着。滕蔓甩在玻璃上，“砰”地发生很大的一声响，然后玻璃上出现一圈裂纹，于妍紧张地握紧手中刀，她相信，只要再一击，这扇窗户就算完了。而她也将与植物正面对上。    这时，一个火球飞了出去，植物哪怕是变异了，依然不改怕火的本能，迅速地收回了藤蔓。于妍松了一口气。    “谢谢。”    “大家都注意一些，赵先生关注左边的窗户，水铃照顾右边的窗户，别被变异植物把咱们的车砸了。”    赵先生就是那个风系异能者，因为异能者的身份，大家都对他很客气。    两人都点点头，答应下来。    车子一路歪歪扭扭，颠颠簸簸地开到小张镇。    于妍，大壮，和另一个新加入的叫宋雨的女孩跟着水铃去搜索小镇。剩下的人布置陷阱。    这个小镇虽然已经被搜刮了无数遍，但是在寻宝小队耐心细心的寻找下，还是总能找到一些东西。    穿过的衣服，石板下的碎米，几节电池，等等等等。    “水铃，回来，有情况。”    几人正在仔细地寻找着，突然听到远处虎哥的喊声。赶忙跑回去。    竟然是一群变异鸡，大约有二十几只，其中一只有小猪般大小，领着个个比以前大了两，三倍的变异鸡们在围攻小队。陷阱还没有搭好。众人只能凭着自己本身的能力硬战。    变异鸡太多了，李大国和李明已经受了伤，其它人也好不到哪去。    于妍愣了一秒钟，一只变异鸡就迅速地朝她的眼睛飞过来，顾不得别的，于妍赶紧抽出唐刀，一刀砍下去，变异鸡往旁边一飞，于妍的刀扑了空，身后另一只变异鸡一口琢在她的小腿上。    “啊，”于妍小声地轻呼一声，忍着疼，来不急回身就迅速地往后砍去。    变异鸡的皮不如变异野猪厚，于研一刀砍下去竟然砍下了它一小半翅膀。变异鸡更加狂暴地向于妍冲来，而前面一开始袭击她的变异鸡也已经扑了过来。    于妍陷入了真正的苦战，她并没有接受过系统的训练，一切动作全是凭着本能行事。不一会儿，身上就多了很多伤口。    为什么不回到车里，开车逃跑，浑身都痛的于妍一边用力挥着唐刀一边模糊地想着。    回到车里，就可以安全了，回到车里，就能逃掉了。    于妍看着不远处的车子，求生的本能让她的脚步开始不由自主地往那边移。    一步两步三步。于妍离车子越来越近，大家都在和变异鸡打斗，没人注意于妍的动作。    “救命！救命啊！我不想死，逃啊，赶紧逃啊。”今天新加入的那个女孩宋雨，浑身是血，崩溃地往车子方向跑去。    “冷静，不过是几只鸡，我们能杀死它们的。”    可是宋雨根本不听队友的喊话，一个劲地往车子方向跑去，甚至为了跑的快点把手里的刀也扔掉了。    三只变异鸡追了上去，很快追上宋雨，宋雨没了刀，只能一边跑一边用手驱赶。    “走开，走开，你们这些怪物，滚，滚。”    宋雨没有了武器，对变异鸡造成不了伤害。跑动的过程中又不小心拌倒。一头栽到地下。    “啊，救命，救救我~”    一个火球突然冲向围着宋雨的一只变异鸡，把它逼开，虎哥拎着刀冲了上去。一刀砍在另一只变异鸡上。    于妍紧紧地抓着刀，用力挥舞着，身上的伤口也越来越多。看到宋雨的情况，于妍反而冷静下来。    自己不能乱，越乱越出错。队友说的不错，这只不过是几只变异鸡而已。    如果连几只变异鸡都解决不了，凭什么可以生存下去。不能逃，这次逃了，恐怕就没有下次了，自己将一辈子呆在基地，重复文中于妍的命运。    不，不行，我是我的，我要过我自己想要的生活。    于妍心中发狠，不顾身后那只鸡的伤害，只瞅准前面那只变异鸡的脖子，双手握刀，狠狠地砍了下去。    薄薄的冰附在刀身上，比刀刃还要锋利，直直地切掉了变异鸡的脖子。    于妍愣住了。    她以为她这一刀顶多能给变异鸡造成重伤，没有想到竟然切断了它的脖子，而且，刀身上那晶莹的冰是怎么回事？    身后的剧痛终于唤醒了于妍的思维。现在可不是发呆的时候，于妍集中精神，回手一击。一刀砍断了另一只鸡的脖子。    于妍环顾战场，变异鸡已经死掉了几只，大家身上也都负了伤，正在苦战，风系异能者赵先生和水系异能者水铃正在围攻那只变异鸡头领。    于妍冲了上去，举起唐刀，加入了水铃他们。    经过一翻苦战，终于把所有的变异鸡都杀死了。众人全都摊在地下喘粗气。他妈的，这简直就是玩命啊。    “赶紧收拾战场，都坐在这儿等死吗？”    虎哥也累的要命，但是他不能歇，狠狠地骂着地上休息的队友，抢先站起来拽住两只变异鸡的翅膀就往车子那边拖。    大家都勉强站了起来，九九八十一难都挺过来了，不能死在这最后一哆嗦上。    水铃一手拽着一只变异鸡的翅膀，一手扶着重伤的宋雨。    于妍也学着大家的样子，虽然力气都被用的差不多了，但还是拽住两只鸡的翅膀，死命地往车子上拖。    力气虽然不多了，但是于妍心中确是无比的激动，异能，本该半年后才出现的异能，提前激发了。
 第八章 死亡与买枪_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    “宋雨怎么样？”    水铃摇摇头：“尽快往基地开吧。”    虎哥咽了口口水，这并不是第一次了。他知道自己虽然是异能者，但是实力并不强，所以一直小心谨慎，从不敢冒队去太远的地方，遇到太过危险或大型的动物也从不恋战。但是即使是这样小心，死亡还是无法避免。    车上众人都一阵沉默，沉默过去就是麻木，末世两个月，大家都已经见过了太多死亡。    拿出早就准备好的伤药，处理伤口。    于妍看着宋雨，这是她第一次，如此近距离接触死亡，当时她只离自己不到5米远。    穿来一个多月，虽然于妍知道这是末世，也知道末世的残酷，人命的脆弱，但心理上依然无法平静。    “于妍，你怎么不上药。”    于妍愣愣地看着虎哥，下意识地拿过自己的背包，从里面取出药膏。    “用我的吧。”    于妍接住虎哥扔过来的药。    “你的药太差，效果不好，刚才幸亏你及时觉醒了异能，才能快速地结束战斗，避免了团队更大的损失。”    “谢谢。”于妍点点头，知道虎哥也是出于想要拉笼她的意思，也没有拒绝。    大家很快就从死亡的阴影里走出来，必竟见的实在是太多了。    大家纷纷向于妍道贺，没有觉醒异能的都羡慕地看着她，妒嫉的同时心理也给自己增加了点信心，于妍能觉醒，将来自己肯定也是可以觉醒的。    “你觉醒了异能？”谢如梦震惊地站起来，大声问道。    “是啊，”于妍微笑：“是冰系异能，攻击力还不错。”    于妍开心地向谢如梦分享着自己的喜悦，你看，如梦，我也觉醒了异能，而且是比水系厉害很多倍的冰系，我很满意自己的异能，所以，我不会嫉妒你。你和你的守护者们都可以放心了，我不会因为嫉妒而伤害你的。    知道剧情的于妍先入为主地认为谢如梦圣母也会一如既往地替她高兴，所以她没有注意到谢圣母脸上一闪而逝的僵硬。    谢如梦看着于妍的满足的微笑，突然觉得那个笑脸是那么的刺眼。她想起才入基地时于妍害怕自己不管她，而到处宣扬她们末世前的关系，她想起当初躲在屋子里的于妍，一边理所应当地吃着她丢过去的食物一边小心翼翼地看着她的脸色，她想起于妍在自己的队长面前故意打扮的风骚入骨岂图勾引他，她想起在自己的队友轻视的目光下强装镇定其实很脆弱的于妍。    谢如梦看着眼前自信，阳光，充满生气的于妍，突然有点不认识她了，这真的是她认识的那个于妍吗？    为什么，于妍会觉醒异能？谢如梦握紧了手，她的空间很神奇，给了她最大的保障，她不用为食物发愁，也不用为安全烦心，她可以享受异能者的待遇。    但是，她必竟不是异能者，她的水系异能在冰系异能的面前跟本不堪一击。为什么，觉醒的人不是我？    “如梦，你怎么了？”    于妍看着谢如梦，觉得的她有点奇怪。    谢如梦回过神，露出一个灿烂的笑容，天真地说道：“我是太震惊了，妍妍，真是太好了，你终于觉醒异能了，这下子，看大家还敢不敢说你。”    看着谢如梦可爱地撅着嘴，一副愤愤不平的样子，笑着点点头：“我只不过运气好一点点而已，跟你比起来就差远了。不过，我已经满足了，我并不贪心，只要能在这个末世有自保的能力就行了。”    于妍说的真心实意，只要有机会，她就会不余余力地向谢如梦证明自己的心意，降低自己对她的威胁。    可是于妍却没有想到，她真诚的表白在谢如梦听来确像是实实在在的讽刺。    因为于妍突然觉醒了异能，所以分物资的时候理所当然的也多分了两份，看着手里300多的积分卡，于妍高兴地止不住咧开嘴笑。不过想到自己的处境，还是叹了口气。现在这种时候，这点钱根本不算什么，没有强大的能力，没有自保的能力，跟本什么都不是。于妍不是女主，过不了多久，谢如梦在出任务的时候就会获得一件很实用的神器，可以每天自主保护女主三次。真是太玛利苏了。    于妍鄙视写文的作者。想到自己，于妍皱眉，她可没有亲妈照顾，一切都只能靠自己。不知不觉走到城墙门口，从门口往外看去。上千米的石板，绵延不绝的绿色海洋，广阔，神秘。    于妍的心胸一下子宽阔了起来。文中的描述不过冰山一角，在女主没有接触过的地方，有更有广阔的世界等着她去探索。    看了看身上的运动服。现在的当务之及，还是得给自己重新置办一套看的上眼的装备才行。如今的自己只能在基地周围打转，可是自己绝不会一辈子在基地周围打转。    来到基地交易市场，市场里人来人往，热闹非常，各种各样的摊位，举不胜数。    首先是鞋子，一双好鞋能顶半件武器了，军靴无论是从实用性还是保护性都是首选。其次是衣服，为了更好的出基地狩猎。有人研究出了用变异植物编织的防护服，经过变异的植物，藤径柔韧轻便，不同的变异植物甚至还会附加一点不同的属性，虽然不多，但是在这种时候，能增加一点点实力也是世人求之不得的。    只是这样的变异植物并不易得，有好多的变异植物被杀死后变得很脆，非常容易损坏，根本做不了防护服。而能够做成防护服的，通常又不好对付。再加上世面上的这种防护服供不应求，所以价格一直居高不下不说，想要到找到适合自己的更是难上加难。    于妍几乎跑遍了整个市场，都没有找到适合自己的，要么价格太高的完全承受不起，要么就防护性很差，甚至有人用易折的藤蔓烂芋充数的。这种情况还不少。为了自己的安全着想。于妍坚持不能穿这种。    “唯今之计，只有多出基地积累积分或者自己猎取变异藤两条路可以走了。”于妍暗自琢磨着。做为冰系异能者。出城组队更加容易，虎哥已经交代过，他最近有事要忙，猛虎小队最近几天都不打算再出基地。看样子，自己是时候再组别的队伍了。于妍琢磨着在猛虎小队不出任务的日子里自己再另行组队。    防护服短时间里可能拿不到，于妍所幸用了绝大部分的积分换了一把手枪和三十发子弹。    抚摸着手里的枪，于妍突然觉得一切都是如此的神奇，一个月前自己还是一名普通的上班族，考虑最多的也不过是衣服鞋子什么的，结果现在竟然在考虑手枪的实用性与后挫力了，命运真是奇妙。    “小姐，这把92式的手枪是最适合女性强者使用的。后挫力小，非常适合没有基础的人来练习，而且弹匣扣可根据需要调换安装方向，左手操作也很方便。只要200个积分，附带赠送15发子弹。”摊主看了一眼于妍的穿着打扮，知道这是个靠自己能力生存的，就算是个女人，只要能出城，能靠自己的能力生存，就是强者。所以分外积极。    “200个积分太贵了，换成食物省着点吃都能吃三个月了。”    “哎哟，一看小姐就是经常出城的，200个积分虽然对于普通人来说是很多，但对于你们这些强者来说，还不是出一次城的事。虽说对变异生物来说，现在子弹的效用不如人前了，但很多时候，手枪还是有它独特的优势的。”    “说实话，我没用过枪，第一次用还不知道要浪费多少子弹练习它。能多赠送一些子弹吗？优惠的话，我以后长期在你这里买。”    “实不瞒您说，我这摊位的价格是最便宜的了，挣不了几个钱，看在拉个长主顾的份，我再多给您三颗子弹。”    “10颗。”    “哎哟，您当我这是能挣多少钱呢，我这一把手枪挣的钱也买不了这么多子弹啊。”    于妍并不相信摊主的话，自古以来，军火都是最挣钱的了。不过，于妍也知道，自己只是买一把枪几颗子弹，实在是小的不能再小的顾客了。也确实讨不着多大优惠，不过，买东西嘛，总是得讨价还价一翻的。    “那多送我8颗吧。”    “实不瞒您说，三颗已经是很优惠了，在别的摊位上跟本就没这个价。我也不多说了，看在您第一次买的份上，多送5颗。您要是再讲，那这生意就没法做了。”    “行，5颗就5颗吧，我以后再来老板可要多照顾我，再麻烦老板教一下怎么用呗，真是第一次用呢。”于妍撇着嘴，并没有不好意思，末世之前，哪个老百姓用过枪，就是现在，没摸过枪的都海了去了。    老板也痛快，当下拿着手枪对于妍试范道：“你看，这是弹匣，上子弹，……”    于妍认真是学着，把子弹拿下来对着地面放了几声空枪。    “对，就是这样，得多练习。神枪手也不是一天就练成的。”    “对异能者来说，要想打中目标并不难。”    于妍正在兴奋地把玩熟悉着自己的新武器，突然听到一个声音传来，转头一看，竟然吓的下意识的后退了半步。    男人皱着眉看着于妍：“你很怕我？”    “啊，那个，”于妍转动着眼珠，飞快地编瞎话：“那个，你的能力太强了，我，我有点压力。”    男人明显不相信，如果不是战斗，他平常并不释放能力威压，她又是怎么感觉到的压力？    “这个，我东西买好了，先告辞了。”有男人出没，先辙为妙，于妍飞快给摊主说了一声：“谢谢老板了，再见了。”然后赶紧转身就走了。    等到于妍走远了。一个身影快乐地蹭到男人身边。    “老大，我没看错吧，您竟然被嫌弃了。哦，天呢，一定是我今天出门的方式不对。”    男人皱眉看着于妍离开的方向，纳闷道：“她似乎很怕我，我不认识她。”    “嘿，老大，你不认识她正常的，但是不代表她不认识您啊。啊啊啊，真是没想到啊，老大的凶名已经传的如此深远了。”    “闭嘴。”    小七夸张地捂着嘴。一脸搞笑地看着自家老大和摊主交易。    男人懒的理他，眼不见为净。
 第九章 炮灰光环_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    第二天，于妍腰间挂着刀，怀里藏着手枪，站在基地门口的异能者区里。    做为异能者，突获神力，大多数人无论从心理上还是行动力上难免都会骄傲一些，自认为高人一等。行事做法都有些张狂。异能者区里到处可见吵吵闹闹大声说笑的人群，和普通人的麻木茫然形成鲜明的对比。    于妍打扮低调，又刻意丑化了面目，倒是没有引起多少人的注意。反而因为她的低调，让很多团队队长认为是有真材实料的，倒是有好几个团队过来邀请她。    “小姐，你是什么异能？”    “冰系。”    “冰系不错，要不要加入我们的队伍，我们队现在有15个人，全是异能者。安全比较有保障。”    “你们打算去哪里？”    “前几天我们看中一个地方，有很多变异猪，打算去狩猎，要一起吗？”    “不好意思，我想找个猎变异藤的队伍。”    无论是从实用性还是从价钱上，变异藤都很好，但是相比起变异动物，变异藤更加危险，所以专为猎取变异藤的团队并不是很多。    于妍从一开始就决定了要给自己攒一套好装备，以增加生存系数，所以虽然有几个团队让她比较动心，但还是坚持本心不动摇。    “小姐，你要找猎杀变异藤的队伍？”    于妍回头，是一个面容温和的青年，微笑着看着她。    于妍点点头：“是的，我想给自己猎一套防护服。”    青年理解地点头：“这种世道，有一套好装备确实能更加安全一些。不如加入我们团队吧，我们团队这段时间也是一直在为防护服努力，现在也算有些经验。”    于妍看了看青年指着的地方，十几个青年男女，一看精神面貌就知道能力都很强。其中有一个看起来还有点眼熟，于妍仔细想了想，实在想不起来在哪里见过了，于妍也不在意，基地这么大，有过一面之缘的真是太多了。    遂点点头，笑道：“你好，我叫于妍，冰系初级异能者，请多关照。”    青年不在意地笑道：“现在大部分都是初级异能者，欢迎你的加入，我叫李桦。来，我给你介绍介绍我们的队友。”    于妍点头，跟着李桦走近他所在的队伍。    “这是岳河，雷系异能者，这是安达，我们的空间异能者，……这是小七，他是…”    “你好，我是速度异能者，大家都叫我小七，其实你别看着我小，我都23了，但是大家都看着我好说话，所以才欺负我叫我小七，按理来说，我应该排第五的。”小七不等李桦说完，就开始吧啦吧啦的说起来没完。    说的李桦恨不得堵住他的嘴：“闭嘴，小七，你的排位是老大定的。怎么，难道你对老大有意见，再说了，你说你23了，谁信啊，就你这样，成年没成年都还两说着呢。”    “老大偏心，你们都欺负我逃跑的时候没带身份证，没成年，你见过这样威武的未成年吗？”    于妍看着小七一脸的天真活泼，实在找不到他和威武两个字有一丁点的关系，看着他一跳一跳地吵架，于妍忍不住“噗”地笑一下。    “你看，连我们的新队友都不相信你。”李桦继续挖苦着小七。    “啊，于妍小妹妹，你不要被表象所迷惑了，别看我长的可能显小了那么一点，可是整个团队里，除了老大，没有比我小七更靠谱的人了。”小七一脸信信誓旦旦的样子试图说服于妍：“你看这个姓李的，别看他外表温柔绅士，其实没有比他更坏的了。我们平常没少被他欺负，……”    李桦忍无可忍地一把搂住小七，恶狠狠地笑道：“小七这么可爱，我怎么忍心欺负你呢，嗯？你个没良心的，平常都是谁跟你交流感情呢。”    小七活蹦乱跳地挣扎着，一边狠狠地反驳他，甚至列举了不少李桦平常的恶状。    队伍里的其他人都笑着看他们胡闹。    于妍看着眼前的场景，突然有种不好的预感。    眼前这个场景，莫名其妙的怎么会有点熟悉感，该死的，她怎么想不起来从什么地方见过？    “妍妍，你怎么在这儿？”    于妍猛然被惊醒，一回头，谢如梦一脸惊喜的样子看着她。    于妍愣了一下，微微地笑道：“呃，我正打算出任务，他们是我的临时队友。”    “临时队友？”谢如梦看了一圈，见都是异能者，温柔地笑着和众人打招呼，又看着于妍，貌似不经意地说道：“妍妍不是一直跟猛虎小队组的吗？”    “哼，人家现在有了异能，哪里还能看得上什么猛虎小队。”肖丽刺耳的声音传来：“没能力的时候天天跟着人家，现在有了能力自然不会把什么猛虎不猛虎的放在眼里了。”    肖丽看着于妍一脸鄙视，其实肖丽本不至于如此傻的当着众多异能者的面显示自己牙尖嘴利的一面，但是她嫉妒，明明只是一个娇生惯养的没用小姐，凭什么敢和他们一样去基地外面混，这样也就算了，还让她觉醒了攻击力很高的冰系异能，要知道肖丽自己也不过是水系，基地至少有五分之一的女异能者都是水系。凭什么这个女人就能得到冰系，而且还是一个这么丑的女人。    于妍淡淡地看了肖丽一眼，没有理她。别人都这么指着名的刺她了，她要是再跟她解释什么，那岂不是犯贱吗？    于妍视肖丽为无物，只跟谢如梦淡淡地笑道：“猛虎小队今天不出任务，我打算自己来碰碰运气。”    肖丽看于妍这么说，又不把她放在眼里，更加生气了：“哼，你别以为有了异能就厉害了，我劝你，还是当心一些，这城外每天死的异能者不知道有多少。”    于妍看着肖丽，赞同道：“那你一定可要保护好自己，实在不行，就不要出去了。凭你的样貌，想必就算不出去也有大把的男人愿意养的。”    “你，你说什么呢？”肖丽气得脸色通红。抬手就想放异能。    “好了，别吵了，丽丽，收敛一下你的脾气，现在都什么时候了，还在这里吵。”苏明及时制止住肖丽，当着盟友的面，现在打起来可不明智。    肖丽想了想，一脸愤恨地退了出去。    “妍妍，你，”谢如梦看着于妍，轻轻地咬着唇：“丽丽也是好心，你不要怪她了。”    她不明白于妍怎么突然强势起来，一分不让地反击肖丽，不，不是突然，自从她打算去工地的时候的她就已经变了。变得越来越自立，越来越强势，越来越让人惊讶。    于妍看着谢如梦，岔开话题：“如梦，你们这是要去出任务，那祝你们好运了。”    李桦看完了热闹，冲于妍说道：“小于，老大来了，我来给你介绍我们的队长老大，金系异能者，老大，这是我刚招的冰系异能者小于，小于也一心想去猎变异藤，正好和我们目标一致。”    “嗯。”    深沉稳重的男声传来，于妍惊在当场，她终于知道自己那不好的预感是怎么来的了。    金凌天从后面走过来，言简意赅是说道：“人都到齐了，话我就不多说了，现在我们两个队伍结盟去玉枫山，危险大家都知道，大家都警醒着点，不要为了无谓的事误事。”    谢如梦回头，只见一个沉稳坚定的男人走来，俊朗冷峻的脸上从容地诠释着内敛的自信，身上没有传出任何异能者的气息，却有一种强势的气势扑面而来，那是经达千百次的战斗，从血与火中沉淀而成的气势。强大，坚定，执着，冷静。    于妍傻眼了，玉枫山剧情，尼妹的女主和男主的初相遇，她这是在这里凑什么热闹呢。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m阅读。
 第十章 练习_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍傻眼了，玉枫山剧情，尼妹的女主和男主的初相遇，她这是在这里凑什么热闹呢。    肖丽虽然还有些不服，不过看看大家，也知道现在不是说话的时候。闭了嘴。    谢如梦看着于妍，没有想到于妍会被邀请到金武的队伍里，皱皱眉，复又笑道：“于妍，太好了，我们终于可以做队友一同出任务了。”    于妍一脸苦笑地点点头，尼玛这就是炮灰的光环吗？无论自己如何小心都摆脱不了自己和女主男主之间的交集？    到了现在这时候，再找借口离队肯定是不行了，当初自己只是要自立，什么都没干都被人传成那个忘恩负义的样子，今天要是莫名其妙地得罪了金武，明天她的名声还不知道会被传成什么样，到时候组队恐怕都是问题了。    名声于妍倒是并不太在意，只要不传出的名声来，其它的在这种末世又当不了饭吃。但是不好组队可是万万不行的。    于妍在心里一边狠狠地扇自己的嘴，怎么就这么嘴欠，没眼色呢，好好的竟然答应金武团队干嘛呢，明明都觉得不对头了还在这里傻呵呵地等着，这不是找死吗？一边默默地跟着两个临时组成的团队一起往基地外面走。    不管了，兵来将挡，水来土淹，管他女主男主，自身才是王道。虽然玉枫山剧情是为了让女主得到神器的，于妍也不打算抢她的东西。不过，谁说玉枫山只有神器？有个花花草草的来做衣服也是不错的嘛。而且这本来就是自己的初衷啊。    于妍安慰了自己一通，安下心来，古人说求仁得仁，我要的是防护服，只要能得到防护服，让那些神器法器什么的都去见鬼去吧。    “妍妍，我们坐一辆车吧，第一次和妍妍一起出任务呢。真开心。”    谢如梦甜甜地笑着，如梦似幻的笑颜让周围的男人都看迷了眼。    于妍略一考虑，就打算答应。虽说自己这算是金武队伍的，但是怎么说也是和如梦关系最好，和她一辆车也是理所当然的。    还没等于妍开口，李桦就抢先道：“不行哦，小妍是我们的队友哦~要和我们一辆车的。”    谢如梦气愤地睁大眼：“妍妍是我最好的朋友，当然和我在一起了。”谢如梦的样子一点都不惹人讨厌，反而因为她生气的表情显得格外可爱。    “可是小妍才刚刚加入我们的队伍，需要和我们的队友熟悉。”李桦说道。    “不行，妍妍也可以加入我们队，做我们的队友啊。”谢如梦看着于妍：“妍妍，你加入我们队好不好？”    “嗨，你懂不懂先来后道啊~小妍先加入我们的，你这是要当着我们老大面挖墙角还是怎么的。”小七又活蹦乱跳地冒出来。    于妍摸头，小七这小子，隐约记得原文里似乎也是少数不买谢如梦帐的人之一。让众人恨的牙痒痒，最后死在变异兽的爪下。不过，这小子今天是怎么回事，怎么没事来抢她玩，难道是因为太无聊了？于妍想着，按照小七的性格，这种事很有可能。    “不行，我都是和妍妍住在一个屋里的好友，我不要和她分开。”    小七还要再说，金武队长金凌天发话了：“苏队长，让谢小姐来我们车吧，反正我们现在结盟。也不用太生分了。”    苏队长留恋地看看谢如梦，有些不情愿。不知道为什么，他很不愿意如梦和金凌天接触。似乎自己的东西要被抢走了一样。可是他还没有开口拒绝。如梦已经抢先应道：    “好啊，妍妍，我们去做你们的车。”说着谢如梦冲小七可爱地眨眨眼：“这下你没话说了吧。”    “苏队长，我去和妍妍坐在一起好不好。”    苏队长看着如梦期待的样子，拒绝的话就怎么也说不出来。    谢如梦开心地挽着于妍走向金武所在的车子。    于妍看着美丽迷人的谢如梦走向英俊强大的金凌天，如同看着命运的齿轮在转。再次感慨剧情大神的安排。女主和男主终于顺利会师了。    安兴似乎有些不情愿，还想说些什么，苏队长摇摇头：“反正现在一起出任务，不要想那么多了。出发吧。”    玉枫山离基地很远，众人开车走了大半天才到玉枫山的外围。在去玉枫山的路上，于妍又一次为这个世界的壮观感到震惊。和以前跟着猛虎小队所遇到的危险不一样。她们现在遇到的危险，完全超出了于妍的想象。    强壮的变异兽跟着车子跑，一边跑一边撞车，不时有变异树枝突然冒出来甩打车窗。车上众人在队长指挥下有条不紊地轮流施放异能。    小七车里车外飞快地跑着，一有变异动物被打死，他就飞快地跑过去把变异动物给捡起来，扔给安达这个空间异能者，安达迅速地手指一搭小七手上的变异兽，就装了进去。    “怎么样，没见过吧？”李桦看着于妍惊讶的表情，笑道：“和你以前的组队不一样吧。这还是我们为了速度不敢恋战，快速赶路的结果，要不然，安达的空间都不够装的。”    “这样，不危险吗？”于妍咽咽口水，实在无法认同这种危险的行为。    “危险与机遇并存。”李桦高深地说道：“这个世界，哪里不危险呢，你以为我们的能力是怎么提升上去的。”    “可是，这么明目张胆。”于妍还是有些不放心。必竟，这太疯狂了。    李桦笑了笑：“别担心了，我们现在走的只是外围，一般情况下是不会引来太大型的变异动物的。而且，现在车队里几乎全是异能者，我们又不恋战，路早都已经探好了，车开快一点，小心一点。不会有很大的危险的。”    谢如梦一脸崇拜的看着异能者们：“大家都好厉害哦，只可惜我只是个水系异能者，攻击不强。”说着谢如梦黯然地垂下眼。    立马有男人开始安慰她：“如梦，你也不要伤心，现在水资源都不能用，水系异能者很重要的，要不然，我们大家都要渴死了。”    谢如梦黯然了一会儿，抬起头，坚强地道：“嗯，就算只是水系异能者，我也会努力的。”说道开始冲着车窗外面的变异动物们砸水球。虽然伤害不大，但也总是有点作用，可以阻碍一下变异生物的速度。又获得同一辆车里的几个男人们的赞扬。    谢如梦不经意地扫了金凌天一眼，坚定地对大家说道：“我相信，只要努力，水系异能者一样会变得很厉害的。”    谢如梦的模样得到了绝大多数人的赞同与认同。只有李桦，淡淡地看了她一眼，没有说话。    于妍看着车外的变异动物，小声地问李桦道：“李哥，我新买了枪，可以练练枪法吗？”    李桦点头同意了。    于妍开心地拿出手枪，尼玛穿到末世两个月，总算有机会用枪了，于妍摆了个造型，自觉还是很有黑社会老大的派头的。    谢如梦皱眉看着于妍：“妍妍，你怎么又买枪了，你现在不是已经有异能了。而且你没用过枪，万一要是伤着人就不好了。”    “我现在的异能很弱，不能连着用，而且异能量少，总有用光的时候，练练枪法，也算是一个保命的手段。”    于妍将枪头伸出窗外，瞄准变异动物，正要开枪，突然一件东西砸过来。    “装上。”    于妍捡起砸到自己身上的东西，愣愣地看着前面的金凌天，不明白这位boss先生又犯了什么邪。    李桦一拍额头，无语地说道：“我说小妍，你买枪竟然连消声器都不买吗？没有消声器，你知道你这枪声能穿出多远。不装消声器，到时候怎么死的都不知道。”    于妍啊了一声：“以前在猛虎小队的时候他们也没有装消声器，我以为可以不用呢。”    “猛虎小队，”李桦又叹了一口气：“猛虎小队只在基地附近碰运气，而且打一只猎物就回基地，走的是速战速绝路线，就算有危险也可以迅速地返回基地。你看我们现在是什么状态，能和我们这样远离基地的一样吗？”    于妍也想明白了关窍，不好意思地道：“对不起，是我考虑不周全，差点害了团队。”    李桦摇摇头：“算了，也不能怪你。来，我教你怎么装消音器。”    谢如梦一脸僵硬地看着金凌天把消音器扔给于妍，又看着李桦仔细地教于桦装消音器，顺便教她一些打枪的常识。    谢如梦认真地听了一会儿，突然说道：“说的我也想要练练枪法了。”    立刻有队员献出了备用枪枝，谢如梦看看闻丝不动的金凌天，和一心一意教导于妍的李桦，接下队员递来的枪，道了声谢，又调整好自己的状态，认真地看着窗外的变异动物。    果然认真的女人最美了，于妍抽空看了谢如梦一眼，不愧是主角啊，一举一动都美的动人心魄。    于妍稍微感慨了一下，也静下心来，认真地瞄准车窗外的变异动物。不管如梦如何，自己是一定要练好枪法的。    开了几枪，于妍突然感觉有点不对劲，愣愣地看着被自己打中的变异动物。虽然子弹偏了，但是竟然没有偏的太厉害，而且还打死了一只小型的变异兔子。    小七飞快地把变异兔子捡回来，夸张地叫道：“小妍，加油。”    谢如梦也有些发愣：“妍妍，你什么时候这么厉害了。”    “你不知道吗？”李桦奇怪地看着谢如梦：“异能者因为精神力比普通人强大的关系，无论是身体素质，五觉，还是精力神都提升了很多，虽然不可能一下子变成神枪手，但是打中猎物还是不难的。只是因为现在稍微大型的动物皮都很厚，所以枪支对它们的伤害不大，只能起到一些干忧的作用，这也是人类的整体实力弱于变异动物的地方之一。”    谢如梦听完脸色一白，瞬间又恢复正常，掩饰地笑道：“我从来没有碰过枪，一开始用还不太习惯，而且可能是因为刚才用异能用的太过了，我的异能还很弱，所以，虽然感觉自己的枪法是好一些，但是没有妍妍厉害。”    车里众人一副原来如此的样子，纷纷安慰她。    “没关系，如梦，异能和枪法都是要靠练习，只要常练习，都会提高的。”    “是啊。如梦，不要恢心。”    “谢谢大家。”    谢如梦笑着道谢，把枪支还了回去。    李桦看着谢如梦若有所思，过了一会儿又笑自己多心，虽然异能者的精神力确实比普通人强，但是可能也是因人而异的吧。李桦想着，也不再关注谢如梦，继续看于妍打枪，偶尔也指点一下。    谢如梦松了口气，看着李桦指导于妍打枪，打死一只小猎物之后小七就夸张地欢呼一声。不知道为什么，看着眼前的这个场景，谢如梦没来由地讨厌起来。又下意识看了看那个自始至终都没说几句话的男人，那个男人只是不断地用异能清理着路面，偶尔还会淡漠地回头看一下于妍，李桦和小七的三人组一眼。    谢如梦看着这一切，心里莫名的有些不舒服起来。
 第十一章 合作_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍只有三十五发子弹，足足打了二十五发才停手，虽然打枪真的很爽，但是于妍可不敢现在就把所有的子弹都打光，那样的话，遇到危险手枪就只能算是个废物了。    “小妍没有子弹了？”小七说道：“我有啊，我的先借给你用。”    “不用了，”于妍赶紧拒绝，必竟大家才第一天认识，还没有熟到可以互通有无的地步：“枪法这种东西也不是一天就练出来的，我现在已经找到打枪的感觉了，现在练练异能也好。如今我的异能可是还差的很呢。”    小七赞同道：“也是，枪法再好，也不如异能实用，是得好好练练。”    李桦笑着看了于妍一眼，对她的识大体很满意：“想用子弹的时候只管说，也不是白给你。到时候从你的该得的那一份里扣就行了。”    于妍对李桦的态度很是感激，真诚地道谢。然后又对着车窗外的小型变异动物们用起了异能。    异能用完了恢复，恢复完了又用，于妍快被自己折磨的累摊了还是不住手。这时候，于妍最后悔自己当初看文的时候为啥没有仔细看，原文里是有异能精神力的修练的。如果仔细看的话，说不准可以知道怎么修炼。    “妍妍，你不要太拼命了，马上就要到玉枫山了，如果你的异能用完了，到时候岂不是会很危险。”谢如梦好心地提醒道。    于妍一惊，是啊，虽然金武小队里的人没有说什么，不过，如果到了玉枫山之后真的没有异能了，自己岂不是成了累缀了？    “谢谢你，如梦，我刚才竟然忘记了。”于妍又对李桦说道：“李哥，真是抱欠，都是我考虑不周。我道歉。”    李桦笑笑：“刚刚获得异能，我明白你急切的心情，歇歇吧，异能的提升不是那么容易的。”    “是啊，”小七咋咋呼呼地说：“小妍你赶紧歇了吧，我光捡变异动物都要捡累了。”    于妍不好意思地笑笑，坐在坐位上，闭上眼睛，开始放空精神养神。    下午三点钟左右，玉枫山到了。大家迅速下车，按照队长的要求快速地清理出一块安全的地方来。    “大家先吃点东西，休息10分钟。”金凌天命令道。    空间异能者从空间里拿出现成的食物分下去。大家边吃边休息。    于妍一边吃着食物，一边观察着玉枫山的地形，玉枫山上树木繁山，花草盛行，站在这里都能听到各种动物的吼叫声。    “这次我们的目标是猎取紫金变异藤，小七在前面探路，其它的速度异能者在周围警戒，李桦，…………负责清理周围出现的变异动物，……负责攻击紫金藤，…………重点保护安达。大城，李立留守接应。大家都明白了吗。”    众人应声。    旁边的苏明队长也发布了同样的命令。然后两人一声下令。    “出发。”    小七和苏队长小队里的一个速度异能者当即跑出去，小心翼翼地在前面探路，时不时的引出一些变异动物或者惊动一些变异植物，后面的战斗队员立马跟上，异能，手枪齐发，速度解决。    “大家注意，能用手枪解决的，就用手枪解决，手枪解决不了再动用异能。”    如今的于妍只剩了十发子弹，她也不客气，直接向李桦这个小队总管预支了五十发。这种时候，不好意思什么的跟本一文不值，攻击力才是王道。反正是要从分给自己的物资里扣的，又不是白要。    幸好两个小队都有空间异能者。武器弹药什么的都不缺。    两个小队加起来将近四十人，除了在车上坐驾驶座的司机，全部是异能者。一路披荆斩棘，顺利地向玉枫山脚下走去。    在车上的时候，于妍已经经过科普，知道紫金藤是一种带有金系属性的变异植物，拥有强大的攻击力，外皮坚硬，普通子弹跟本破不了它的防。普通人如果穿上紫金藤制作的防护服，简直像是多了一件盔甲，金系异能者穿上它，也能略微地提升一点异能者的威力。而且紫金藤不但不好猎取，还很稀少，所以价格一直居高不下。有时就算有钱也不一定能够买到。    所以当金凌天的队伍无意中探知到这座山上有一小片紫金藤后，就算是自己吃不下，与人合作也不会放弃。    主角就是好啊，想要啥材料，就有啥材料摆在那里让人暴，于妍心里感慨，作者真是大大的亲妈，这玉枫山上的紫金藤分明就是给男主准备的。不过，也还不错，她也算是沾了光。虽然属性不合她用，但是至少能够换来可观的积分，再买合适她用的装备。    “小心。”    于妍正想着，突然不知从哪里窜出来一大片的藤蔓，藤蔓上带着小倒钩。狰狞恐怖。    于妍眼看着一根母指粗的藤蔓直冲着她的脸甩过来，吓了一跳，藤蔓的速度很快，于妍能够看到藤蔓的动作，但是异能根本准备不过来。    危机时刻，一面金属盾突然挡在自己脸前，藤蔓一下子砸在金属盾上，金属盾眼看着就薄了一圈。    于妍不敢怠慢，立马凝结冰异能，藤蔓上覆盖了一层薄薄的冰，暂时封住了藤蔓的攻击。    趁着机会，金凌天立刻凝结金刃，一刀斩断藤蔓，藤蔓断掉之后于妍也不敢撤回异能，继续用薄冰封住它。果然藤蔓又微微地挣动了一会儿才完全断了生机。    于妍松了一口气：“谢谢。”    金凌天点点头：“你的冰不错。”    于妍笑笑，没时间再说别的，立马对着其它的藤蔓展开攻击。于妍和金凌天配合默契，一个封一个斩，不一会儿就清空了一小片。    金凌天劈砍藤蔓的同时不忘记寻找藤蔓的主根。    “主根在那里，我来迷惑它，你尽快封住它，只要能封住一秒就行。”    于妍点头，她的异能很弱，完全封住主根是不可能的，但是只封住一秒，应该还是有点把握的。    金凌天又跟李桦和小七各施了一个眼色，他们合作过很多次了，如今不用说话他们也能明白他的意思。    小七凭着自己的速度围着主根打圈，吸引它的注意力，金属随时注意着他，只要他一遇到危险立马凝结金盾。    植物怕火，李桦站在于妍旁边施放异能。    于妍抓住机会，集中精力拼命地施放冰异能，终于，主根在越来越厚的冰层下不动了。    金凌天手掌一划，一道更为凝实的金刀当即斩了过去，李桦的火焰紧随其后。    先是被金刀斩，后又被火焰攻击，藤蔓临死之前突然暴发出狂暴的攻式，众人一阵手忙脚乱，于妍一个不慎，被甩了一下，胳膊立马疼的直抖，幸好异能者的体质经过提升，并没有太大的问题。    藤蔓的攻击没有持续多少时间，不到十几秒的时候就死了。众人都松了一口气。    “安达，收起来吧。”    这样的藤蔓做出的防护服质量虽然差了一点，但是对了普通人来说，也还是有点效果的，所以销路也还不错。    于妍正打算从自己贴身的小包里拿药出来，尼妹的，出任务就受伤。这挣的可真是自己的血汗钱了。突然看见一管药膏飞过来砸在她怀里。    “这个恢复快些。”    李桦走过来，不正常地笑道：“哟，没想到我们小妍和老大配合的这么默契啊，我们这些天天跟着老大的人都比不上了。”    于妍无语地看着他，李哥，你到底是有多想给我拉仇恨啊，没看到我都快被队里的女同胞们的眼刀砍死了吗？    于妍扫了一眼周围那些眼里掩不住妒嫉之色的女同胞们，尼妈女主在那边好不好，都看着我干嘛？你们嫉妒错了对象了，同志们。    于妍可不想替女主背黑锅，女主有金手指有光环还有无数的男人为她遮风挡雨，她可没有。    “李哥，你可千万别这么说，让我家那位听见了和我闹就不好了。”    李桦不信地看了于妍一眼，又求证似的看了看谢如梦：“你有男朋友了？不会吧。看不出来。”    谢如梦只是看着于妍，没有点头也没有摇头。就像没有看到李桦的求证一样。    “这个是能看出来的吗？我家亲爱的对我最好了。我可不想他将来误会。”    “将来？你男朋友不在基地。”    “嗯，是啊，灾难发生的时候他正好出差了。不过，我相信他一定还会活着的。他一定会来找我的。”    于妍说的信誓旦旦，虽然一个不在基地的男朋友不靠谱，但只要自己表现出一副情比金坚，不为外人所动的样子，那些乱七八糟的护花使者们就没有理由觉得自己嫉妒女主，勾引女主的男人了吧。是吧？    “我不相信，”李桦摇了摇头：“而且就算你有男朋友，不在基地，现在这个世界，不在一起，有没有又有什么区别。”    “不是每个人都是这样想的。”于妍做出一副坚定又哀伤的表情：“我相信他会回来。一定会。”    李桦看着于妍的表情，一时间竟然真的有点相信她了。    “更何况，”于妍笑道：“就算他不回来又能怎么样。我和你老大不过是临时队友而已，论默契哪能比得上李哥。”    于妍坏坏地笑道：“说起来，李哥刚才和队长配合的才是真正默契的吧。啧啧，这年头，可是什么都有可能发生的哦。”    于妍说完还特意不怀好意地瞅了李桦和金凌天一圈，眼中意味不明而喻。尼玛让你调笑我，你当老子是吃素的。    李桦连连摇头，立马离老大远点：“你别，你别，你可别害我，我爸还在地下等着看我抱儿子呢。”    众人全都笑了起来。女人们的眼神虽然依然不善，但是到底是温和多了。一个有腐向又有男朋友的女人，哪怕男朋友不在身边，到底是比谢如梦安全多了。她们可不会忽视谢如梦那单纯崇拜的眼神。    “说够了没有。”金凌天沉下脸色，就跟重金属似的：“说够了就出发。”    众人不再出声，刚刚蹦过来打算凑热闹的小七一看立马瘪了脸继续他的探路大业。    在终于看到那一大片的紫金藤的时候，于妍就像是在看着眼前一堆一堆的金子。尼玛，简直太闪眼了有没有，只是这金子显然不太好拿，光看那一根根粗壮坚韧的藤条就看出来了。    小七看着大片大片的紫金藤，乐道：“这是金山啊，啊，说起来，小武有次似乎说过他有一次邀请一个女孩，结果那女孩子竟然说她想到金色就眼晕。嘿嘿。真该让那个女孩来这里看看。”    李桦看了老大一眼，闲闲地说道：“肯定是那女孩觉得小武人不行。故意糊弄他。”    于妍低头，尼妹的，她发誓，她以后再也不和他们组队了。
 第十二章 紫金藤与半时闲_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    一只变异野鸡被一只大型的变异狼追着，慌不择路地跑进紫金藤，原本只是随风飞扬的紫金藤突然甩出它的枝条，一下子就卷走了变异野鸡，变异野鸡只挣扎了两下就咽了气，被藤条甩在根部的地上，慢慢地消化。那只大型的变异狼，连一点声音都没有发出来，转身以最快的速度逃跑了。    于妍这才发现，紫金藤的根部几乎铺了一层的变异动物，血肉模糊，几个承受能力差的女孩忍不住干呕起来，谢如梦也白了脸。    于妍一边抚着自己的胸口，一边努力平复自己的心情，现在是末世了，弱肉强食，适者生存，如果不能尽快适应，说不定明天这就是自己的下场。于妍一边在心里恐吓自己努力让自己平复下来，一边死死地盯着紫金藤的根部。强迫自己看，看的多了，自然就不那么恶心了。    金凌天和苏队长等队伍所有的队友都平复下来，才平静地安排猎杀紫金藤事宜。    警戒的队友各自散开来。形成一个半包围似的保护圈。    “紫金藤成片，威力强大，非常不好猎取，大家不要急进，一会儿我和于妍主要负责封杀紫金藤的根部。然后两队人轮流攻击。只要主根被封住了。一组人就狠甩异能，争取尽快消化它。二组人防范其它紫金藤。打完一颗就退下来，换三组，四组上，轮流攻击。”    金凌天布置完，于妍无奈地走上前，她真的真的不愿意和boss搞配合啊，你让一个炮灰跟boss接触这么多，你说这不是找死吗。    可问题是，现在这种时候，又岂能在乎这么多。于妍也真心不敢反驳boss的安排。    忍住心里还剩下的一点点的恶心，于妍仔细地寻找着紫金藤的根部。幸亏平常的紫金藤为了伪装并不会胡乱晃动，还算是给于妍提供了一点点的方便。    金凌天突然冲着一个方向一指，没有说话，于妍表示明白，立马开始凝聚冰能量。    谢如梦是排在第四组的，现在的她正和三组，四组的人一同暂时休息，关注着其它队友的举动。    谢如梦看着那个优秀的男人站在于妍的身边，两个人非常默契，男人甚至都不用说一句话，于妍就知道他是什么意思，并且展开攻击。然后她看着无数的藤条向于妍抽来，于妍面不改色，依然稳稳地向紫金藤的根部输送着能量。而那个优秀的男人，却在第一时间凝结出金盾来保护她。队友一哄而上，各伺其职，似乎是费了很久一段时间，又似乎是没有多久。紫金藤被杀死了。那优秀的男人护着脸色苍白的于妍退回安全的地方休息。    轮到谢如梦上场了，虽然她的身边也站着不少坚定的队友，但是不知道为什么，谢如梦就是有一种没有被保护的感觉。于妍在那个男人的保护下休息，而自己却要努力地猎杀紫金藤。谢如梦第一次讨厌水的温柔。除了一点点干扰，她甚至不能给紫金藤造成一点点伤害。啊，她突然想起，自己根本就不是异能者。自己凝结的水，是空间里的，不是异能发出的，所以根本就没有水系异能的力道。她悲哀地发现，她其实一直是个滥竽充数。    空间很好，可是现在的谢如梦，再也不复当初发现自己有了神奇空间的惊喜。她现在甚至开始嫉妒。那些没有空间，却有异能的人。    “啊。”谢如梦一个不慎，被紫金藤的一根藤条抽在了脸上。吓得尖叫了起来。    “如梦。”离谢如梦最近的安兴扑在谢如梦身前，挡在谢如梦身前替她挡下紫金藤的攻击，一只手捂住谢如梦的嘴，现在不是尖叫的时候。    谢如梦反应过来，虽然脸上的伤依然旧让她发狂，却不再出声。安兴松了口气，拿开自己的手，忍住背上被了几下的疼痛，迅速地继续攻击。现在这种时候，受伤跟本不能成为停下的理由，他们必须尽快把紫金藤彻底杀死。才能安全地活下去。    谢如梦忍着心里的恐惧，继续施放没有多少攻击力的水球。不知为什么突然就满心委屈起来。突然就想起那个在于妍危险的一瞬间就凝结出金盾的男人。    紫金藤终于杀死了。    谢如梦摸着自己的脸，眼里有一瞬间的脆弱。苏队长和安兴尽力地安慰她。    于妍由于和金凌天的配合这次倒是没有受伤，倒是金凌天因为保护她而被藤条抽了几次。    于妍也走过来安慰了谢如梦几句，她一点都不为谢如梦担心，做为被作者开了金手指的玛丽苏女孩，神奇的空间玉液自然可以修复她的伤口，不但不会留下疤痕，反而皮肤会变得越来越好。    但谢如梦现在却不知道空间玉液的妙用，看着全身上下除了来的路上被藤蔓抽伤的胳膊外再没有一丝伤口的于妍，眼神深沉。    金武小队的人并不贪多冒进，一棵一棵稳扎稳打。等到太阳下山的时候，已经打下来三分之一的紫金藤。    两个队伍一商量，由于路太远，现在回基地实在是太浪费时间，而且夜间赶路也实在是太过危险。所以决定开出一块临时营地。露宿一晚。第二天继续。    金凌天和安明共同选定了一处地方，两个队伍齐上阵，开出一块空地。空地里不管有没有变异的植物全部清除。世界的变化让人错手不及。人类永远不知道眼前还无害的一根草什么时候就突然变异，给人类造成死亡的威胁。这是两个月来无数人用生命验证出来的事实。    为了绝对的安全，金凌天和队伍中其他的三个金系异能者一起给大家开出来的空地铺了一层金属地板。土系异能者又在周围围上了一堵厚实的土墙。    搭好简易的帐篷，空间异能者拿出早就准备好的熟食。身处险地，一切从简。升火做饭是不可能的了。队长排好了值夜的班次。于妍就和谢如梦钻进为她们安排的帐篷里休息。同个帐篷里还有两个女孩，正是金武团队的空间异能者安达和明朝团队的空间异能者张晓。    于妍友好地给两位同伴打了招呼，就拿着药来再给自己的伤处擦一遍药，好让伤口好的快些。    无论任何时候，女孩子们凑在一起总是有说不完的小话题。说起异能的问题，安达和张晓羡慕于妍和谢如梦的异能。    “还是你们的异能好。当初觉醒空间的时候我还高兴的了不得。以为自己真的可以像小说里一样无所不能了，现在好伤心，为什么我没有觉醒攻击的异能。”张晓黯然道。    “空间异能也很好啊，其码不愁吃穿！”于妍一边自己上药一边聊天。    “那可不见得，有空间也得有食物让你装才行啊。”安达叹口气：“在末世，有空间不一定会饿着，但是有实力一定会饿不着。”    于妍理解地点点头，并不是所有的空间异能者都有团队保护的。金武和明朝算是不错的团队，所以安达和张晓自然不用太担心。但是因为空间异能者没有自保的能力，所以到了危极关头，危险比较大。谢如梦安慰了两人一番，几人又谈论了一下异能的问题。安达突然说道：“现在的天气可真热。”    于妍擦好伤，活动活动四肢：“是吗？我没有觉得。”    “你是冰系异能者当然不会觉得。冰系和火系最好了，冬天不怕冷，夏天不怕热，攻击力还高。”    谢如梦也羡慕地看着于妍：“妍妍，你现在可厉害了。”    于妍笑道：“如梦不用羡慕我，你要相信，你将来肯定比我厉害。”末世征途路上的金手指都给你准备好了，于妍暗自想着。    “好热啊。”张晓擦着汗，突然说道：“妍妍，要不你给我们制出一块冰来，给我们降降温吧。”    “好主意，好主意。我怎么没想到呢。”安达高兴起来：“妍妍，快点发异能吧，我们都快热死了。”    于妍看着大家一副期待的表情地看着她。心里突然冒出来一个绝好的主意：“冰块算什么，安达，你有杯子吗？”    “有啊，你要杯子做什么？”    “拿四个出来。”    虽然不知道于妍要做什么，但是安达还是从空间里拿出来四个备用的杯子。    于妍接过杯子，让谢如梦放了点水洗了洗，然后手一抖，一杯冰沙出来在自己面前。    “哇，于妍，你太厉害了，异能还能这么用啊。”    安达和张晓惊奇地站起来，谢如梦也好奇地看着于妍。    于妍高兴地举着自己做的刨冰，笑道：“虽然都是同一种异能，但是异能之间似乎还有点不一样，我曾经的一个队友是水系异能者，她就能释放水箭，攻击力也很不错。我发现我的冰也有一个特点，可以凝结冰粒，我把冰粒结的小一些。我们就有刨冰吃了。”    “我有糖，我有糖！”张晓迅速地从空间里取出来一袋白糖，每个杯子里都放了一小撮。    几个女孩子全都高兴起来。有多久了。这些以前的最爱，在灾难爆发后再也没有偿到过。初时的惊慌失措，迷蒙茫然，得到异能的惊喜，到达安全基地的辛酸。此刻全部都放到一边。四个女孩子，在广袤的原始森林深处，一顶小小的帐篷里。为了一杯冰沙幸福地笑在一起。
 第十三章 群狼夜袭_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    快乐的时间总是那么少，于妍和队友刚刚因为刨冰高兴了没有多长时间，就被外面的声音惊动了起来。四人一起出了帐篷，原来是有一队狼摸了过来。娘的，就不能让人安安心心地吃点东西。    于妍看着前面正在战斗的队友，把手里的杯子往安达手里一放：“你们当心点，我去帮他们。”    “我也去。”谢如梦也把杯子交给同队的张晓。打算跟着于妍一起过去。    于妍环视了一圈战场，变异狼很多，现在大家都已经分散开，因为狼群太多的，队伍已经陷入了苦战，于妍赶到的时候刚好看到李桦被一头变异狼偷袭，于妍立马一个冰柱挥过去，正好打中变异狼的眼睛。变异狼惨叫一声，舍弃李桦，冲着于妍跑来。于妍坚定地抽出腰间的刀，薄薄的冰覆盖在刀刃上，让刀刃变得更加锋利。    变异狼的速度比变异狗更快，更狠，力量也更大，于妍经过这段时间的锻炼，身体素质也已经提升了不少。但是变异狼实在是太凶狠了，于妍拼了命地施放异能，但还是受了三处伤，耗了一半的异能才把一头普通的变异狼杀死。    喘着粗气，忍着伤口的疼痛，于妍紧紧地握着刀。    “小妍，”李桦移过来，站在于妍身边：“谢了。不过你近战不行，刚才要不是你先前已经伤了狼的一只眼，绝对撑不住。不要和狼近战，站在远处放异能就好。”    于妍苦笑：“你以为我不知道要拉开距离吗？只是狼要过来，我也挡不住它啊。我又跑不过它，不用刀更不行。”    “绝对不能跑，和变异狼战斗，一跑就死定了。我们打配合，你用冰椎远攻，我用火给你掩护。”    “好。”    不得不说，李桦果然不愧是老狩猎者了，耳听六路，眼观八方，几乎把所有的死角都防护住了。偶尔有漏网之处。也被两人合力化解。    于妍拼着又和李桦杀了两头，异能几近告罄。于妍惨白着脸，看着身边同样有点气虚的李桦，狠狠心，又施放了几个冰椎。    “不行，小妍，你已经到极限了。停一下，先别用异能了。”    “可是现在还有很多变异狼没有解决。”    “你先停下，让异能恢复下，然后用手枪掩护我。”    “好。”    普通的子弹对变异狼的体质跟本没有多大做用，只能给变异狼造成一点阻绕，于妍尽力描准了变异狼的眼睛打，可惜因为异能使用过度的原因，于妍有点力不从心。远没有来时在路上练枪时的效率。    李桦的异能比于妍高一级，可是经过长时间的施放也已经到达极限，围攻他们的变异狼还有两头，李桦拿出手枪，指望着能够拖延一下，好等到队友解决完之后来帮他们。    没有异能的支持，变异狼并不害怕手枪的威胁。它们似乎知道敌人现在弱势，更是拼命地扑上前来。    于妍和李桦都重新拿出刀，做好近战的准备，李桦挡在于妍身前。    于妍笑笑，往前迈了两步继续和李桦肩并肩：“李哥，末世战场无女人。”    李桦笑：“好，我们并肩做战。”    变异狼扑了过来，于妍奋力地举刀挥砍，极度的威胁激发了于妍的潜能，在死亡的危机下，本来脸色苍白的浑身乏力的于妍身体里突然又凝聚起力量。一时竟然与变异狼战了个平分秋色。    她心知自己这种状态坚持不了太久，经常刚才那一段时间的休息，她的异能勉强可以在刀刃上附上一层薄冰。于妍知道，这是她最后的机会，她必须好好把握，一击必杀。    变异狼激战良久，见敌人并没有一下子被自己杀死，速度也慢慢地不如一开始快速。于妍揪准机会，冰凝于刃，狠狠地朝变异狼的脖子砍去。    变异狼查觉到危险，速度躲闪，可惜为时已晚，脖子上已经被狠狠地砍了一刀，划了一条长长的口子。    于妍一朝得手，见并没有一下子把变异狼杀死，心中大急，不管不顾之下，又一次凝结冰刃，狠狠地朝变异狼挥砍。    变异狼终于被一刀砍断了脖子，于妍也一下子跌倒在地上。好半天起不来。    李桦也已经解决掉自己对付的那头变异狼，脸色苍白，手臂上流着血。他强撑着看于妍。担心地叫道：“小妍，小妍。”    于妍喘息地抬起头，有气无力道：“我没事，就是起不来了。”    于妍和李桦附近暂时安全，李桦也已力竭，强撑着走两步坐在于妍身边，笑道：“嘿，我今天终于知道，什么叫做巾国不让须眉了。”    安达和张晓一直躲在最后方，此时看到于妍这边的情况，暂时没有危险，两个人飞快地跑过来。    “李哥，小妍。你们没事吧。”    安达把手里的冰沙杯放到一边，快手快脚地拿出几袋牛奶倒好，小心翼翼地递给两人。    “你们还能拿吗？要不我喂你们吧。”    李桦接过安达手中的杯子，调笑道：“你喂小妍吧，我可不想被你将来的男朋友追杀。”    于妍也接过杯子，喝了一口，牛奶的浓香划过喉咙，感觉好了一些。她看了下周围，狼群已经被消灭了大半，只剩下四，五只已经不足为惧。    狼群死的死，伤的伤，剩下的想逃跑。金凌天自然不会放过它们。联合还有异能的几个人一起消灭它们。    于妍看到谢如梦站在金凌天的不远处，认认真真地施放水球，虽然水球攻击力不高，但是谢如梦认真的态度却让她大放异彩。让周围的人移不开眼睛。    危险解除，于妍闲闲地端着牛奶杯子，坐在地上欣赏着谢如梦的美丽，和金凌天的霸气。    李桦笑了一声：“安达，去打扫战场吧。”    “好。”    李桦转头看于妍：“你很欣赏谢如梦？”    于妍点头：“她很善良。”    “是吗。”    “当然，李哥，如果不是谢如梦，我跟本活不到进入基地。”    李桦移开眼，不再谈论这个话题，突然看到地上的杯子，李桦拿起来看了看：“这个是？”    “是刨冰。”于妍高兴地显摆道：“嘿嘿，我的冰可以凝结冰沙，以后有刨冰吃了。”    李桦无语地看着兴高采烈地于妍：“看上去不傻啊，怎么这么像是不正常研究中心出来的呢？”    “滚，”于妍翻了个白眼：“你懂什么，美以食为天，不会吃的人是不会有幸福的。”    金凌天消灭完最后一只变异狼，队员们已经开始打扫战场。    谢如梦看着金凌天冷俊地面容，上前说道：“金队长，现在大家都已经很累了。晚上又太危险，我刚才消耗的体力少，一会儿我先值夜吧。”    安兴立马抢先道：“如梦，我和你一起值夜。”    谢如梦愣了一瞬，接着坚定地说道：“那可不行，你刚才为了保护我受了重伤，必须休息。”    “如梦，我没事。”    谢如梦还要再和安兴争论，金凌天突然说道：“不用了。让小七和小四值第一班。”    小七和小四立即答应下来。    谢如梦眼光闪了闪，没有再说什么。    小七跑到李桦和于妍这边：“你们怎么样？刚才太危险了。可恨我一直被那群狼崽子缠着，没法过来帮你们。”    “没事，张晓已经给我们包扎过了。就是异能耗尽，太累了。喝了点牛奶好多了。”    小七扶起于妍：“小妍太厉害了，你刚才的英姿我可是全都看见了。啧啧，以后小妍可得小心点，别这么拼命了。”    “嗯，如果不危险的话我自然不会拼命。”    三人又说了一会话。安达收完变异狼回来，扶过于妍：“我扶小妍回去休息，小七你送李哥回去吧。你也受伤了，身上的伤得快点包扎。”    金凌天站在远处，看着于妍和李桦被安达和小七扶走。又回过头来安排了几组值夜的人，盯着大家打扫战场。月夜星疏，这个小小的临时营地又慢慢地恢复了原来的样子。
 第十四章 别人的神器_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    力尽的于妍被安达扶着进了帐篷，一进去，她就一屁股摊在地上铺的毯子上。安达把她送进帐篷之后就出去继续收拾去了。这时候帐篷里没有别人，于妍也就不必撑着。精神一放松下来，她就觉得自己的手脚比刚才在外面时更软了。    以前看小说的时候似乎曾经看过，当异能用尽的时候再修炼起来效果似乎更好。于妍到底还是没有想起来修炼的方法。不过，现在这个状态，她努力地放空精神，想自己试一试。必竟刚刚经历过一场生死之战，机会难得。总是有点收获的。    于妍坐在毯子上，学着电视里打坐的姿势坐着。努力试途感应周围的空气，希望能够感应到一点灵气，元素之类的东西。可惜事与愿为。任于妍如何努力，都感觉不到周围的空气有任何的不同。倒是力量似乎回升了一点。眼看着力尽的状态就要结束。于妍不再纠结这事。若是这么简单就能研究出修练方法来。基地里几万异能者早就普极了。不能修练，于妍开始认真地回想刚才的战斗。    每一个瞬间，每一个动作，都出现在于妍的脑中，于妍一边分析着刚才的战斗，一边计算着如果再出现这种情况更好的解决办法。    沉浸在虚拟的战斗中，身边的一切似乎都已离她远去。如同处在一片真空之中，天上地下，只有于妍一人坐在那里，恒久绵长。    不知过了多久，突然传来一声呼喊。于妍一个哆嗦惊醒了过来。军绿色的篷布，橘黄色的毛毯，外面风声阵阵。于妍慢慢找回自己的神志，刚想呼出一口气，突然发现自己的异能全部恢复了。而且不止恢复，她还能够明显地感觉到自己的异能增强了。    于妍惊喜地跳起来。翻手施放了一个冰椎，更加迅速，更加凌厉，更加冰冷。不是她的错觉，是真的增强了。    她高兴地笑起来。就凭这个，玉枫山这一趟就不白跑，刚才的拼命就不亏。    异能恢复又增强，于妍的精神好的不得了。出了帐篷去找李桦。    “行啊，小妍，进级了。不愧是我们的巾帼英雄。”李桦坐在帐篷边上，精神看上去也不错。    “嘿嘿，李哥，也要多谢谢你。刚刚战斗的时候那么照顾我。”于妍又高兴又有点不好意思地没话找话地说道。    “得了吧，你可是我的救命恩人。要不是你及时赶来。我早就进了狼肚子了。”李桦说的很真诚，当时的情况非常危极。李桦虽然在全力应付变异狼，但是也看的很清楚。那时候他被几头变异狼围攻，周围的队友想过来支援被缠住赶不过来。当时于妍四人从帐篷里走出来。安达，张晓因为是空间异能者没有战斗力留在原地没动，谢如梦却反而去了距离更远，本不是特别危险的老大那边帮忙。只有于妍，第一时间就冲到他这里来帮忙，甚至在发现他危险的时候还没有站稳就直接出手了。    于妍笑了笑，岔开了这个话题。她冒险出手，最大的原因是李桦对她不错，再加上他们现在本就是一个队的队友，唇亡齿寒。她去帮忙也是正常。再特别强调就没什么意思了。    “哇，小妍进阶了，太厉害了。”小七正在巡逻，看到于妍在这里，蹭过来惊喜的叫道。    “是啊，刚刚进阶的。”于妍高高兴兴地笑道。    “请客请客，必须请客。”    “好，我请你们吃刨冰。于家出品，只此一家。”    于妍的进级引起了两个队的注意，有高兴的，有嫉妒的，不过，不论高兴的嫉妒的，大家都纷纷向于妍祝贺，笑的跟多熟的朋友似的。    别人的嫉妒于妍也看得出来，不过她也并不在意，有人祝贺，不管真心的不真心的，她都照单全收。最后还要大方地请大家吃刨冰，不过最后被金凌天阻止了。    “夜还长，不要把异能浪费在这些无意义的事情上。”金凌天的声音似乎永远都那么冷静沉稳。    于妍悄悄撇撇嘴，不会享受的男人。    谢如梦拉着于妍的手，娇娇柔柔地说道：“金队长说的对啊。夜里的野外太危险了。现在确实不是庆祝的好时机。我们回基地之后再好好吃一顿吧。”    于妍当然明白轻重。不过是习惯性地看金凌天不顺眼而已。答应大家回基地后请客。    野外危机重重，仅仅一个晚上，于妍就战斗了三次。睡了又醒，打完再睡，异能空了又恢复，恢复了又空，身上的伤口也越来越多。虽然如此，万幸的是在这一次次的战斗中，于妍的异能以可以感觉到的速度在缓慢地增长着。她身体素质竟然又得到了一次明显的改善。相比起这些，那些伤口真的可以忽略不计了。    第二天早上，金凌天安排众人休息两个小时。养足精神后再出发。    于妍必竟没有经过大灾变残忍，穿来之后又生活在基地里的时间比较多，所以还真没有养成警醒的习惯。一向赖床的她如果不是被队友叫起来，她是绝对不会醒的。所以总的算下来，这天晚上竟然是于妍睡的最多。    就着谢如梦施放的水洗了把脸，于妍精神尚好。又打起来了刨冰的主意。两个小时后再出发，刚好够她吃了刨冰之后的异能恢复。不会耽误打紫金藤。    安达无奈地看着于妍：“这种时候，你竟然还能有这种心情。”    “为啥没有，人之所以活着，不就是为了吃饭吗？最何况，这天热的。你们不吃点冰降降温，当时中暑。”    于妍放了四杯冰沙，死皮赖脸地跟张晓要了一点白糖。四人于是就躲在帐篷里悠闲地享受起来早上茶。    于妍享受地用勺子挖了一大块，微笑地眯起眼睛。    安达看着于妍洗净的脸，白晰晶莹，一脸享受的表情，不由说道：“小妍，你真漂亮。”    “啊？”于妍一惊，突然想起来：“糟了。”    于妍有心在地上找点土，可惜地面早就已经被金凌天封住了。一点土疙瘩都找不到。    “你找什么？”    “找土。糟糕，竟然没有。”    安达不解地道：“小妍，你现在异能这么厉害，为什么还要把自己打扮的那么丑。”    “强中自有强中手，万一哪天碰到个更厉害的变态呢。”于妍敷衍地说道，转遍整个帐篷，见实在找不到什么东西来摸黑自己了。无奈之下只好拉起身上的衣服，使劲擦了几把脸。幸好这衣服经过昨天一整天的战斗又没有洗，不算干净，倒是勉强可以一用。    虽然于妍的异能进了级，但是在真正的强者面前还是不够看的。而且，于妍的威胁，除了末世中那些能力强又没有道德规范的人渣之外，她最大的威胁，则是旁边那个端着她做的刨冰在吃的女主和外面正在商量事情的男主。在没有真正远离他们之前，低调是最好的选择。    谢如梦虽然也不能理解于妍的行为，但是必竟看的时间长了也就习惯了。也没有说什么，反而在心底里，她也曾悄悄地希望于妍这样做。    再次来到玉枫山，对于打紫金藤，队伍都已经有了经验，稳扎稳打，剩下的紫金藤只用了半天的时候就全部打完了。    于妍眼看着安达和张晓将一棵棵的紫金藤装进空间，心里乐开了花，这些都是钱啊都是钱啊。不过，紫金藤到手了，谢如梦的神器也该出来了吧？正想着，只见突然一只变异野狗不知从哪里冒出来。一头撞在谢如梦身上。    谢如梦没有防备，“啊，”地一声，一下子被撞倒在地上，那变异野狗追着咬她，谢如梦左闪右躲之际跌入了一个树洞。    于妍如同看电影一样地看着面前发生的一切，如果不是怕太招遥，她简直恨不能再做出一杯刨冰来边吃边看。神器就在那里，不管人来人往，只等着主角来撷取。于妍早已经打定主意不抢如梦的东西。所以很是淡定地看着如梦从树洞里取出一块沾了她的血的玉片。    “如梦，你没事吧。”安兴和几个男人早立马紧张地围了上去。那只变异兽也在众人的围攻下死无全尸。    “我没事，”谢如梦拿着玉片，温温柔柔地说道：“我觉得，这片玉片有点奇怪。”    “奇怪？如梦，你不要紧吧。”安兴紧张地看着谢如梦。    谢如梦茫然地看了他一眼，手一抖，一个淡淡地防护罩突然出现，把她包裹起来。    防护罩出现的一瞬间，围在谢如梦身边的人包括安兴在内全部被弹飞了出去。    于妍淡然地看着众人研究了半天，终于确定这片玉片的用途。    “如梦，真是太好了，以后有它保护你，你就不用再担心像今天一样被突然袭击了。”安兴真心实意地为谢如梦高兴。    苏队长也真诚地向谢如梦祝贺。一时间，对谢如梦有好感的几个男人围在谢如梦的身边，个个都替她高兴，并警告她不许让别人知道。    “如梦是我们的队友，这件事以后谁要敢泄露出来，别怪我无情。”苏队长严肃地说道。    女人们一脸羡慕妒嫉恨地盯着谢如梦，恨不得吃了她。    谢如梦不为所动，一脸的天真无邪：“可惜这个玉片已经认了主，别人不能用了，要不然它可以发挥更大的作用的。如果没有认主就好了，这样妍妍如果出危险的任务，我也可以借给你用。”谢如梦黯然地看着于妍，似乎真的觉得很抱歉，她不能给好友分享好东西。    于妍打心眼里笑了，笑的真心实意，这是一个绝好的机会，一个向男主男配们证明自己确实没有嫉妒心的好机会：“笨如梦，你傻啊。就是要认主了才好啊，这样就不怕被别人抢走了。如果不认主，被别人抢去怎么办？现在认了主，就不怕丢了。”    金凌天闻言抬头仔细地看了于妍一眼，没有说话。沉默的眼睛里似乎有光彩一闪而过。    李桦看看于妍，又看看谢如梦，小声地笑着对金凌天说道：“真是物托非人了。”    金凌天摇摇头：“外物终究是外物，唯有自身强大，才是跟本。”    李桦听了，毫不留情地说道：“外物，老大既然这么看不上这些外物，不如把你的那份紫金藤都送给我吧，我留着做件大裤衩。”    “滚。”    “哈哈。”    谢如梦看看一脸为她着想的于妍，又看看不远处不知道正在讨论什么的金凌天和李桦。初得宝物的兴奋陡然降了下来，竟变得有些索然无味。
 第十五章 神秘人_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    一夜暴富！    于妍终于真真正正地体会到了这四个字的含义。拿着分到的积分卡，于妍简直不敢相信，只是出了一次任务，前后不过两天时间。竟然会赚到5千积分。5千啊，什么概念，想当初她为了100积分精打细算，斤斤计较，从没有想过有一天自己会一下子获得这么多钱。    “末世之中，只要敢拼命，钱并不难挣。”    于妍错愕地看着李桦，不是惊讶他说的话，而是惊讶他说话的语气。    李桦淡淡地笑着：“一次任务，就可以在基地里逍遥地过两年，要不然，你以为为什么会有那么多的狩猎者。只是，回来的人从来不到出去的一半。我们这次只不过是运气好一些而已。”    于妍瞬间明悟：“我明白了，我不会因这一次的利益懈怠的。我会继续努力地修练异能。”    李桦无语地看着她，刚刚他是这个意思吗？不过，这种理解也不错：“嗯，那你加油。”    富贵不忘恩，于妍掂量着一达积分卡，当初工地的工头李大哥对自己颇有照顾，如今自己挣钱了。怎么说也得去看看。    工头看抽烟，只是这年头，烟酒都是奢侈品，不是一般人能抽得起的。就算工头的儿子也是异能者，自己本身也得了个肥差。但是也不敢想抽就抽。只经常性地看见工头嘴里含着一根烟，但是从来不点着。    工头李大哥是于妍穿来之后除了谢如梦第一个对自己好的人，心里难免生出些感恩的念头。    花了500积分，于妍买了两盒烟。尼妹的这烟比枪都贵啊，真是没天理了。幸好自己不是男人，对这个没兴趣。    工头看着于妍手中的烟，皱着眉头：“你拿回去，我不要。”    “李大哥，你放心好了，我挣钱了。”于妍笑道：“这是多谢李大哥前段时间对我的照顾。如今我也是异能者了，吃喝不成问题。李大哥就不要客气了。”    工头摇头：“我照顾你能照顾多少，这个也太贵重了。你啊，有钱还是多买点装备吧。外面危险。”    于妍笑着塞到工头怀里：“李大哥就别再推让了，我买都买了，我又不抽，难道放着发霉吗？”    工头依然不肯要，又塞回去：“你再转手卖出去吧，或者留着送礼也是好的，就算你是异能者，有钱也不能这么花啊。”    于妍又塞回去：“行了行了，李大哥，我这不就是在给你送礼呢吗？送别人是送，送李大哥就不行了？我还指望着以后在外面混不下去了再来投靠李大哥呢。”    “你这丫头。”工头无奈，只好收了烟：“行，大哥领你这份人情。以后有事只管来找我。”    于妍笑了：“谢谢李大哥，我就知道李大哥是好人。”    工头将一盒烟小心地藏进衣服里，又把另一盒还给于妍：“现在这东西衿贵，我留一盒解解馋就行了。这一盒你还是拿回去换成积分吧。我听说过几天基地里会举办一次异能者拍卖会，你也好去看看，买些适合自己用的。”    这真是，于妍真不知道说什么好了。无奈地收回一盒烟，嘴上答应着。心里却想着，异能者拍卖会上确实会有好东西，只是可惜，这场拍卖会就是为了给女主送装备的。于妍隐约记得，这场拍卖会上最好的东西，就是那件被谢如梦以白菜价拍得的一颗宝石，大灾变发生还不到三个月，大部分人还处在有眼无珠状态。遇到好东西也跟本不认识。当时全场所有的人只当是一颗稍微有点异能量的宝石，虽有能量，但是不能被异能者吸收，只有喜爱漂亮宝石的女人竞拍。但再喜欢漂亮宝石，也没有人会为此花太多钱。所以谢如梦稍微出一点高价，就买了下来。却因此而获得了真正的异能。还是稀有的瞬移异能。    瞬移啊，还有什么比一瞬间离开原地更能保命的方法呢，还有什么比突然出现在敌人背后更给力的攻击呢。    原文中的于妍知道谢如梦得了瞬移异能后妒嫉的要死，四处宣扬谢如梦因为那颗宝石获得异能的事情，只是异能得到之后那宝石就碎了，跟本不可能再被别人抢走。所以虽然基地里众人哗然，却也并没有对谢如梦造成任何伤害。反而原文中的于妍自己，被谢如梦的队友又狠狠地教训了一顿。    于妍可不想重蹈原文的复辙，不只如此，她不过只是想象着瞬移异能吞了几口口水之后，就断了念想。宝石是谢如梦的，剧情早已设定，就如同早就规定好了的命运。她不想与谢如梦有太多的牵扯，最好还是不要动她的东西。冥冥之中，她有种预感，如果她抢了谢如梦的东西，那么她的命运就会和谢如梦纠缠起来。这是她最不想看到的。    不知不觉，天已经黑了，于妍抬头看了看夜空，物种进化，各种工厂停止，如今的夜空繁星却似乎更加明亮起来。    经过一个无人的小拐角的时候，于妍突然感觉到一股强大而又危险的气息。她瞬间紧张起来。手已经按住了腰间的刀。    “谁？”    漆黑的拐角，一个模糊的影子坐在阴影里，空气中有迷漫着淡淡的血腥味，那人似乎受了重伤。    一个男人的声音轻笑地传来：“反应不错。”    判断出对方受伤，于妍并无一丝放松，一个受伤的强者，也不是她现在这个一级异能者能比的了的。    于妍定了定神，她也并没有处理这种事情的经验，想着大家不过是偶遇，实在也没有什么冲突，她应该可以就此离去，桥归桥，路的路的吧。    于妍抱着美好的希望想着，努力思考该说句什么话然后转身就走。    “你身上有烟吧，来一根。”    还没等于妍说话，那黑影已经说道，语气平淡，神情自然。就像是末世前的人跟认识的朋友讨烟一样。    于妍无语，尼古丁果然是个害人的东西。也不废话，直接把怀里的一整包都扔了过去。    “全都给你了。我还有事，先走了。”    就当破财免灾了，于妍心疼地安慰自己。    “谢了。”    黑影淡淡地道了一声谢，没有再理她，自顾自拿起烟，拆开包装，抽出一根，然后在身上摸索着找火。    此人危险，于妍不敢久留。转身之后脚步越走越快，等离开一段路之后，甚至飞快地跑起来。一边跑还一边琢磨着，尼妹的，她怎么就碰到这么一个变态，她怎么不记得原文中有这么样的一个人物呢？还是这就是传闻中在黑暗中默默保护女主的憋屈男配？于妍越想越有理，感觉谢如梦真是好命。是个强大的男人都要臣服在她的白裙下。不过，按理来说，就算是暗中的男配，原文中也不可能一句都不提啊。这样的人，一般在小说中都是比较出彩的人物，应该不会忘记才对啊。于妍皱了皱眉头。果然是因为自己跳着看的缘故吗？    回到她和谢如梦合租的房子里，自从于妍第一次外出狩猎开始，她就补齐了自己以前所有的房租。所以现在她终于从被养着的驻虫升级为合租者了。只是可惜谢如梦死活不同意她搬出来。要不然，就更完美了。    “妍妍，基地要在5天后举办第一界异能者拍卖会了，你会去吗？”    “嗯。”于妍点头：“我会去的，虽然不一定能买到什么东西，但是见识见识也是好的。”    “我也是这么想的。妍妍，这几天我们一起出任务吧，多攒点钱，万一碰到合适的也好买下来。”    于妍当然不愿意和谢如梦一起出任务，当即拒绝道：“不行啊，明天猛虎小队就要出任务了，我准备和他们一起的。”    “猛虎小队跟本就不会去远的地方，多你一个异能者还要被多分资源。你去跟本没有什么意思。何况，你们也不是固定的小队。”    “话是这么多，可是我们在一起时间久了，多少有些感情……”    “妍妍，”谢如梦垂下脸：“你就这么讨厌我吗？”    “啊？如梦，你怎么这么说，我怎么会讨厌你呢？你是我见过最善良的人了。”于妍说的真心实意，确实是她见过最善良的人了。当初看文的时候她恨不得因为她的圣母把作者骂死，现在她非常庆幸作者没有被自己骂死。    “那，那你为什么，从来，都不和我组队呢？”谢如梦眨着水一样的大眼睛，委屈的似乎快要滴下泪来：“无论是当初的普通人，还是后来的异能者，妍妍，从来没有和我组过队。”    看着谢如梦一脸梦幻的小白莲样，于妍在心里咆哮，尼玛，我喜欢我周围的人都是圣母没错，但是这种表情真的可以不要了。    于妍摸了摸自己的小心脏：“如梦，你误会了，我不和你组队不是因为你，主要是因为不合适。”    “我不管，我不管，”谢如梦死命地摇着头：“你要是再不和我组队，我就和你绝交。”    于妍很想说，绝交吧绝交吧，赶紧的别犹豫。可惜她还不想因为伤害谢如梦被她的护花使者害死。    只好违心地向谢如梦解释。可是谢如梦死活不听。扬言如果于妍不和她组队，她不但和于妍绝交，还要把于妍当敌人。    好吧，于妍被打中死穴了，虽然心里知道谢如梦不过随口一说。不过，她却不得不谨慎。炮灰可是一种邪门的生物，哪怕只是女主的一句戏言，也会随时因为种种原因被虐，被轮，被挂掉。更何况她还妥妥地占着第一恶毒炮灰女配的位置。    左看看谢如梦，右看看金凌天，她就知道，她就知道，她肯定会在女主和男主的中间参合一脚的，于妍郁闷地一句话都说出来。
 第十六章 意外_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    “你好像对老大很有意见啊？”李桦闲闲地靠过来说道。    “啥？”于妍一惊：“金老大英明神武，法力无边，我小小女子嫣敢无礼？”    李桦煞有其事地点点头：“果然意见很大。”    喂，不要这么自以为是好吗？于妍瞪着李桦飘逸的背影。恨不得挖开他的脑子看看里面的回路。    李桦表示毫无压力。    “妍妍，妍妍，该出发了。”谢如梦看着于妍直直地盯着李桦的背影，掩嘴笑道：“不错嘛，妍妍，李哥是很好的人哦。”    在你眼里有不好的人吗？不对，这不是重点：“你哪只眼睛看到他好了，也不对，他好不好和我有什么关系。”    “好了好了，我明白的，妍妍，出发吧。”    于妍郁闷地看着明显想歪的谢如梦，转而一想，让她误会也不错，这样她就不会当自己是她的情敌了。她的保护神们也不会一直看她不顺眼了。啊，李哥，你真是世界上最好最好的人了。    李桦突然身体一抖。怎么会有种不好的预感。    “小妍，李哥，我也和你们坐一车吧，不知道车里还能不能坐的下？”张晓突然走过来说道。    自从经过野外露宿一晚，张晓和于妍以及安达就熟了起来。几个女孩有空也会聚在一起，吃吃东西，聊聊天什么的。最近两个队伍合作密切，张晓也非常高兴。    “行啊，”李桦笑道：“正好你和安达两个空间异能者。聚在一起讨论讨论。看能不能突破空间限制什么的。”    “那太难了。”张晓和安达都苦了脸。现实又不是写小说，现在整个基地的研究员都还没有把修练异能的方法研究出来。她们两个女孩子想自己研究出突破限制的空间？开什么玩笑，跟本不可能啊！    于妍担忧地看着安达和张晓，建议道：“突破也是需要契机的，要不然你们也锻炼锻炼身手，以后参加战斗吧！就算不能突破，也能保命。”    安达似乎被于妍说的有点意动的意思，张晓却是连连摇头。    “不行不行，我反应太慢了，变异兽到了跟前我都不知道怎么办。！”    于妍还想再劝。被李桦拦了下来：“行了，人各有志。这个问题就不要讨论了。赶紧出发吧。”    张晓到底不是自己队的，李桦对她也并不怎么放心。于妍若一定劝她，将来成功了还好，一旦出点什么事，到时候反过头来怨上于妍也不是不可能。这种事情，还是各人走各路的好。    虽然和男女主一起出任务的于妍各种想吐血，不过不得不说，效果不错。看着手中越来越沉的积分，于妍突然觉得的咬咬牙这种生活勉强还是可以忍受的。    很快，五天过去了。因为是基地的第一次拍卖会，基地里的异能者比例虽少，但总得来说还是太多了。场地再大也容纳不了这么多人。所以，早在五天前，拍卖会就开始卖门票了，普通席位只准备了1千张票，于妍也很重视这场拍卖会，如今的她也算是小有积蓄，也打算买一两件她用的上的东西。所以早在门票售票的前一天晚上，于妍就顶着寒风去排队了。    明朝狩猎团属于二级团队，有团队席位。这次谢如梦跟着苏队长，本来她一意要邀请于妍，不过，被于妍坚决拒绝了。    “如梦，你知道的，我并不想要加入明朝，平常一起出出任务也就罢了。可是拍卖会这样的场合。我就不能去了。”    “妍妍，你为什么不喜欢明朝，队里的人都很好啊，你看最近大家一起出任务不是合作的很好吗？安兴也为以前的事向你道歉了。你们以前有点误会，现在大家说开了就好了嘛。”    “如梦，我和明朝团队合作是因为你，但是我真的不喜欢明朝。请不要勉强我好吗？”    于妍硬着心肠坚定地拒绝了眼中含泪的谢如梦。谢如梦是很好，心地善良，性格单纯，只是可惜，女主一哭，女配就得跟着倒霉。大好日子刚刚开始，她实在是舍不得死啊。    这次拍卖会是基地军方主办的，位置定在军队的锻炼大厅里。坐在宽敞的拍卖大厅里，于妍心情微微激动，人流云集，各有特色。这还是她第一次见识这么大的场面，前世的她也不过是个普通的上班族而已。    “小妍不和我们一起吗？”李桦施施然地走了过来。    “不了。”于妍淡淡地说道。    李桦也没有再多说，回到二楼的位置，夸张地冲金凌天抱怨道：“老大，妍小姐面酷心冷，小人出师未捷，请老大处罚。”    金凌天看了李桦一眼，眼光沉了沉，不过并没有说什么。    李桦又和小七说笑了两句，这件事就算是过去了。    像这样的正式场合，于妍并非金武小队的人，出现在这里确实不合适，真不知道老大是怎么想的。还非要自己去问一声。这还用问吗？只要是个有脑子的就不会同意啊，于妍可不是那些只会装柔弱，扒男人的女人。看了看旁边打扮的艳丽非常不时瞄向金凌天的女孩，也不是花痴的女人。    拍卖会开始了。这次主持拍卖会的是一个末世前就干这行的主持。三两句就把群众的热情吊了起来。    “大家好，我是朱斌，很高兴大家能来到本基地的第一次拍卖会。说实话，我很感慨，大灾难发生了近三个月了。变异生物的强势比我们想象的还要强大，我们不得不离开家园，来到这里团结起来共同生存。虽然这些日子以来我们过的很苦，但是事实证明，地球母亲并不曾放弃人类。我们人类中的精英，也觉醒了各种各样的异能。很多人都管现在叫末世，其实我不这样认为，我觉得现在应该叫新生。我想信。我们人类一定可以进化到我们现在无法想象的地步，再次称霸地球。当然，称霸不只是一句空话，它需要我们共同的努力。现在，在这个拍卖会上，将展示308件物品，将我们打造的更为强大。在这个万物进化的世界中更好的生存下去。    现在，讲看第一件物品。红品晶核……”    红品晶核是从变异生物中产出的，只有强大的头目级变异生物才能产出。因为稀少，也因为对手的强大，所以独行者要获得并不容易。    红品晶核里面的能力可以吸取，是大家变强的第一途径，于妍也很想要。晶核不易得。靠她自己跟队猎取显然不靠谱。如今她也算是小有资产。究竟是买这个晶核还是留着继续看装备。于妍有些犹豫。左右权衡之下。    “500积分。”    于妍还是出价了，现在对她来说，装备重要，但是能力更加重要，有了能力什么装备打不来。    “550。”    “600。”    “700。”    “1000积分。”于妍直接涨了300积分，总算是将其他人镇住。一楼大厅里的大部分人都是些独行异能者，虽然红晶很好，但是这才是第一件物品，而且只要努力也并不是得不到，并且红晶只适合一级异能者使用，超过一级作用并不太大，所以大多数人还是想看看后面的。而楼上的狩猎小队，团队获得晶石要更容易的多，所以并没有出价的。    最终，于妍以1000积分的高价拍得。    虽然价格有点高，但能够提升能力，于妍感到很值，高兴地去后面交了积分。她的异能，终于可以更进一步了。    拍卖会继续进行，于妍迫不及待地一边拿着红晶缓慢地吸收着里面的能力，一边关注看拍卖会的情况。    终于，谢如梦的宝石上场了。    “现在即将展示的是第十三件商品，这是一颗宝石，这颗宝石很漂亮，当然，现在这个世道，漂亮不值钱。但是神奇的是，这颗宝石是末世前的一位贵妇所有，在她的脖子上带了十年，毫无异常，但是末世后里面竟然感应到了能量。只是这能量不能被异能者所吸收。但是做为一颗如此神奇的宝石，我相信它的价值绝不比现在的任何一颗能量晶石差。低价300积分，现在请出价。”    “400积分。”    “500积分。”    “600积分。”    “1000，这东西我要了。”一个女性异能者出价道    于妍看着那颗漂亮的宝石，又想吃刨冰了。尼妹的，这种看话剧现场的即视感是怎么回事？    “1200，”谢如梦的声音没有任何意外地传来。    于妍摇着头，真是白菜价啊白菜价。    “2000。”一个淡淡的声音响起。    于妍一怔，原本正在缓慢吸收红晶的动作也不由自主地停了下来。她惊讶地看着二楼的一个方向，如果她没有记错的话，这颗宝石的最高价，就是1200积分被谢如梦拍得的。    二楼中间的一个角落里，有一个二十多岁的女孩，明目皓齿，皮肤细腻，一头乌黑的头发高高地扎成一个马尾，看上去清爽干练，既清新又高贵。    女孩看于妍看过来，慢慢地对她露出一个意味深长的笑。
 第十七章 她是谁？_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    女孩见于妍看过来，慢慢地对她露出一个意味深长的笑。    于妍打了个哆嗦。    她是谁？她为什么出这么高的价？    她知道这颗宝石的用处？    穿越者？还是重生者？    一直以来，于妍一直没有想过这个世界中还有其他的穿越者，或者是重生者。她一直以为她只是乱入了一本普通的书，却没有想到，这个世界早就已经不是书了，这个世界有它自己的生活，状态，甚至奇迹……    所有的人都是活生生地生活在这个世界里。比如原文中从来没有提级过的工头大哥，猛虎小队，甚至是路边的小男孩，红灯区里的女人，她们真实地活在自己在世界里，走着自己的路。    做为穿越者，于妍一直有种莫名的优越感，知道剧情的她可以避过很大的灾难甚至改变她原有的命运。可是，如果这个世上有另一个穿越者呢。不，不对，她不是穿越者。现在看她的样子，是对这颗宝石势在必得了，这表示她一定会抢女主的东西，可是她却没有抢女主的玉片。那么只有一种可能，就是她跟本不知道女主的玉片是从哪里来，怎么得到的。如果她是穿越者，像她一样看过小说，肯定知道，她没有抢，那么最大的可能就是她只是这个世界里的一个重生者。当然也并不排除她是刚刚穿来的可能。    于妍不动声色地收回了眼神，抚了下额头的头发，继续看着拍卖台，任凭心中如何波涛汹涌，面上还是装做若无其事。二楼的女孩只是深深地看了她一眼，就转回了目光，继续出价。    于妍改变了自己的命运，无论是她现在的性格，还是异能，还是刚才拍得的那颗红晶，无一不在像那个女孩显示着她的不同。她心里有些慌乱。    那个女孩既然知道未来，肯定不会只抢女主这一件宝贝，其它的宝物，灵宠甚至是将来那势力无边，实力超强的男人。那女孩肯定都不想放过。而得到这些，就要与女主有纠缠。甚至，原本只是一个路人甲的漂亮女孩因为拍得了这颗宝石，她的命运就已经与女主有了交集。而自己，总是要离开女主的。到时候，无论是腥风血雨，还是和谐无边，都与她无关了。反正她从来没有打过女主宝物的心思。    于妍心中想定。慢慢开解心结，面上自然起来。甚至从里到外，都透出一种从容的光彩来。    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。管你们乱七八糟的，等姐准备好了，就换个基地过自己的逍遥日子去。    “2500积分。”谢如梦看着对面不断出价的女孩，抿抿了嘴唇，咬牙报价。    “如梦，那只是一个有些能力的宝石而已，这么多积分不值得？”苏队长劝道。    谢如梦闻言僵硬地笑笑，又一脸炫然未泣，眨着自己带着泪光的大眼睛，委屈道：“苏队长，我也不知道怎么了，我一见这宝石就喜欢上了，虽然知道花这么多积分有点不值。但是，但是，我真的很想要它。”    谢如梦的委屈换来了大家的同情，众人都纷纷地安慰她。    安兴更是气愤地道：“那个女人真是太可恶了，为什么一定要抢如梦的东西。”    “哟，你这话说的，这可是拍卖会，人人都有权利出价的，什么时候竟然就变成了如梦的？”看到安兴如此的是非不分，肖丽忍不住的出言讥讽。    “肖丽，你这是什么意思？”安兴怒道。    “我只是实话实说而已，”肖丽施施然道：“我是如梦的队友，我当然也支持如梦啊，但是再支持也不能颠倒黑白吧。”    “你！”安兴涨红了脸，气的说不出话来，可是又无话可驳。    “好了，大家不要吵了，”苏队长调和道：“如梦要是真的喜欢，就继续出价吧，积分不够了，可以找我要。”    “嗯，是啊，是啊，如梦只要出价就好，没钱我这里还有呢。”肖丽妖里妖气地说道，还得意地撇了安兴一眼。    “谢谢队长，谢谢肖丽姐，安大哥，你就不要生气了。我知道肖丽姐只是实话实说，但是她还是向着我的。”谢如梦一脸天真地笑道，让人不忍心对她说出反驳的话。    肖丽微不可闻地哼了一声，心里却在暗自保佑对面那女孩把宝石拍走。凭什么，所以谢如梦想要的东西就一定要得到，她以为她是谁？    “1万。”    此话一出，全场哗然，大家都不明白为什么只是一颗带有能量的普通宝石竟然能够有人出这么高的价。一万，那得出多少次基地狩猎才能得到。那能养活多少人啊。    二楼的女孩不在意地整整袖子，慢悠悠地说道：“不知道为什么，这颗宝石我一看就有种亲切感，很得我的眼缘，今日我是势在必得，还请大家给个面子。”    谢如梦脸色一白，如今其他的人都早已经不出价，现在一直是她和那女孩在竞争，现在这番话，说给谁听可想而知。    看着对面高贵美丽的女孩，主位上实力强大的男人，以及周围个个一看就是不好惹的高价异能者。谢如梦满脸通红，暗暗握紧了拳头。为什么，同样是女人，差别这么多。    谢如梦没有再出价，一方面是害怕得罪那些人，另一方面就是，她不能因为一颗普通的饰品花那么多的钱。她还要得升能力，还要买装备。    “1万2千。”    谢如梦愣愣地看着安兴，满脸的感动：“安大哥。”    “如梦放心，你既然喜欢，安大哥一定会让你得到的。”    “安大哥，谢谢你，我真的非常感动，但是算了，只是一个普通的宝石而已，不，不值得的。”谢如梦激动地说。    “不，既然是你喜欢的，怎么可能就这么算了。”    对面的女孩眯了眯眼：“2万。”    安兴一愣，实在没有想到对面的女孩这么剽悍，竟然一下子又彪到了2万。明朝小队里的物资都是安劳分配的。安兴的能力并不算很强。还经常买东西讨好谢如梦，所以反而是小队里最穷的那一个。2万，安兴咬咬牙：    “2万2千。”    对面的女孩随手拿起桌上的水杯喝了一口：“3万。”    安兴真是愣住了。    大厅里的其他人也以怪异的眼光看着安兴，人家姑娘都说了这宝石和她有缘，特别喜欢，女孩喜欢宝石也是无可厚非的，但你一个大男人跟人家女孩竞争是个什么意思。未免也太没有风度了。    “安大哥，真的不要再提价了，太贵了。”谢如梦也被对面女孩的出价吓到。    “安兴，算了吧，只是一颗有些能力的宝石而已。没必要花这么多钱的。”苏队长也劝道。    “切，人家要表忠心，还在乎钱吗？”肖丽白着眼说道。    安兴被说的满面通红。继续咬牙：“3万5千。”    “5万。”对面的主位上的男人出口了，声音浑厚，带着一种天然的威压，很显然，那男人在末世前也是有些势力的。    这边于妍想通了关节，心里没了忌讳，大大方方地抬头看说话的男人，剑眉星目，神沉气定，真是好一个末世青年霸主。她心里yy了一下，尼玛这样的男人才是主角相好不好。又看看另一个方向的金凌天，温柔稳重，智慧大气。好吧，也很有男主范。究竟选谁好呢，于妍着实在心里纠结了一阵，突然回过神来，狠狠地拍了下自己的脑袋，尼妹的，现在已经不是在看小说，看到喜欢谁就在文下死命地纠缠作者的时候了。    唉，于妍悠悠地叹了一口气，无论将来谁胜出，都跟她一毛钱关系也没有啊啊啊。    不过，于妍后知后觉地想到，原文里出现过这样的一个男人没？好像没有吧，难道又是因为跳着看，所以跳着跳着就错过了？    金凌天看着于妍看看那个开口的男人，又看看自己，然后开始皱眉，最后又拍了自己一巴掌，不知道在想些什么。金凌天突然有种特别的感觉，想让她知道，他才是最特别的那个。收回神情，看来果然是和小七呆久了，有点发傻的迹象。    小七无辜躺枪。    李桦贱贱地笑道：“老大，现在已经由女人的战争变成男人的战争了，老大要不要也加入一把。我觉得那小丫头应该也会喜欢的。”    金凌天看都不看他：“她喜欢不喜欢和我有什么关系。”    过了会儿又冷哼了一声道：“华而不实的东西。买了何用。”    李桦摸摸鼻子，坏笑着没有再说话。    “5万第一次。”    “5万第二次。”    “5万第三次，成交。”    一锤定音，女孩优雅地笑着，仿佛一切尽在掌握中。    竞价的时候，谢如梦也很是犹豫，可是现在真的被买走了。心里却空落落的。似乎本属于她的东西被别人抢走了一样。这种感觉，从没来体会过。    “如梦，对不起。”安兴低着头，有些抬不起眼来。    “安大哥，为什么要道欠，应该是我谢谢你才对啊，虽然没有买到，但还是要谢谢安大哥能够如此支持我。”    苏明苏队长虽然也喜欢如梦，但他是大灾难后一步一战地走出来的，对这些华而不实的宝石装饰不屑一顾，劝说道：“没买到就算了，为了一颗宝石得罪一个中级狩猎团。不值得。等到有适合如梦的装备，一定会为如梦拍下来的。”    谢如梦懂事地点点头，心里却是一片苦涩。抬头看了一眼对面优雅的女孩和她身边稳重的男人，如果，她的身边也能有这么一个什么都能为了她的男人该多好啊。    不经意地，谢如梦看到了金凌天，他依然冷漠地坐在那里，不悲是喜，面无表情。谢如梦失望地垂下眼。    安兴看着谢如梦失望的眼神，以为是因为宝石的原因。心里恨不得重拍一遍，他一定不顾一切也要得到那颗宝石。恨恨地看着对面的女孩，都是因为她，如梦才会如此伤心！不可原谅。    肖丽平白看了场好戏，只觉得心里舒畅，连空气都觉得比往常更清新了。    二楼风云暗涌，一楼惊叹连连。    继瞬移宝石之后，又出现了一块蓝色晶核，蓝色晶核比红晶蕴含的能量更多。也更不好猎取。    于妍积极出价，最后终于以5千积分的价格拿下。
 第十八章 杀机_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍怀里抱着她的包包，默默地计算着她的积分。心里暗暗地发誓，尼妹的，一定要守住本心，这些钱不能再花了。这是留着买装备的，就是神器来了卖成白菜价也不能再动了。    接下来，一件件物品展示出来，又被竞拍走。虽然还是有很多合适于妍用的，但是她紧紧地咬着牙一声不吭。眼睁睁地看着一件件物品被别人买走。她的装备还是没有出现，就在她快要绝望时。    “女士们先生们，现在为大家展示第300件物品，或者说是一套物品，这套物品很珍贵，有时甚至可以说是有价无市，它是什么呢？”主持人卖了关子，微笑道：“它就是一套冰属性装备。”    于妍顿时惊住，抬头，两位美女抬上来一个盘子，上面铺了一层红色的绒布，绒布上面是一套银光闪亮的白色藤条编织的装甲。    “这套装备有装甲，鞋子，护膝，护腕。是由最赋盛名的天一团队编制，穿上之后灵活轻巧，毫不影响人的速度和灵活度。可以有效地防御攻击，冰系异能者穿上，还能增加异能的施放速度。低价5千积分，现在请出价。”    于妍激动地看着台上的装备，尼妹的，这就是为她准备的啊，于妍高兴地见牙不见脸，心里已经认定这套装备就是她的了。    愣神的工夫，价格已经彪过4万积分，还在快速地往上涨着。于妍愣愣地看着出价的人，尼妹的是谁说过冰系异能者少来着，这些货是从哪里冒出来的。    “5万。”于妍报了一个价，立马被其它的异能者淹没了。看着越来越高的价位。她的心一下子落进了低谷。她才刚刚出城狩猎不到一个月，除了最后的七，八来天一直跟着金武小队才挣了些钱之外，以前基本只能保证收支平衡。而今，她信心满满地说要自己给买一套装备，却不知道，她的那点钱，在真正有钱的人看起来跟本就是不起眼。    看着越来越高的价位，于妍心中的失望难以言喻。    “小妍，老大叫你，不如到我们那边去吧。”    李桦再次出现在于妍面前，看着她失望的面容，心中有些不忍，这个坚强的女孩，第一次看到她如此失望。同时，心里不得不叹服自己的老大，本来以为老大已经放弃了，没想到，竟然在这里等着呢。于妍需要这套装备，人人都知道，可是她没有这么多钱，别人都知道，可是她不知道。每天拼命地出基地奋斗，攒钱，到头来，却连一个袖子都买不起。巨大的心理落差。现在的于妍，应该不会拒绝老大的邀请了。    抬头看了一眼金凌天，又看了一眼装备，于妍心中很是犹豫。她真的不知道，一套藤编装备竟然能炒到这么高。如果，如果加入金武小队，那么，她是不是就有了一争之力，冰属性很有用，于妍的冰属性也比别人的凌厉，做为金武狩猎队一员的话，金武小队是会培养她的吧。    下意识的，于妍看了一眼楼上的谢如梦。手里不由自主地摸着自己的包。良久，终于坚定起来。    “李哥，谢谢你和金老大的好意，不用了。”    李桦看着眼前微笑的于妍，一时间怀疑自己是不是幻听了。    于妍坚定地道：“李哥，我一定可以自己给自己挣到一套装备的。”    坚定，果敢，坚强，自信，或者这就是这个女孩能够让老大另眼相看的原因吧。李桦笑了。    “好，我相信你的选择。”    李桦又走了。于妍松了一口气，若非金凌天是男主，或者哪怕他只是个男配呢，于妍都不一定能够坚持守住本心不受诱惑。世界上最悲哀的事，莫过于招惹别的女人的男人，明明知道那个男人将来一定会对别的女人一往情深，于妍又怎么会放任自己与那人走的过近？    远离女主，更要远离男主，哪怕他现在对自己的态度与原文中不一样。    那套冰属性装备最后还是被金武小队拍走了。于妍淡淡一笑，她知道金武小队也有一位冰系异能者，没有自做多情地以为那是给自己准备的。也没有在意。    认清了自己的现状，于妍对自己的财力和实力又有了一次全新的认识。心里更加坚定了要变强的决心。知道自己暂时还买不起装备，于妍并不打算再向以前一样节省一切用度攒钱。钱光靠攒是不够的。以战养战才是上策。    拍卖会结束。于妍随着人流往外走。拍卖会散场的时候人比较多，于妍为了不被挤到，索性慢别人一步再走，快走到门口的时候。发现门口处一个气质高贵的女孩挽着一个男人的胳膊，正在微笑地说着什么。    是她？    于妍震惊地停顿下脚步。随即释然一笑，继续往前走。    经过女孩身边的时候，那女孩微微偏头，在她的耳边轻轻地叹了一口气，笃定道：“你不是于妍。”    于妍心头一震，无论是重生者还是穿越者，肯定都会发现，现在的于妍和以前相比是多么的不同。就算是重生者，原文中的谢如梦万众瞩目，做为她的一切肯定都会被人熟悉。她才入基地时的女伴自然也不例外。    于妍皱着眉头，故意骄声说道：“你谁啊，我不是于妍，难道你是？我认识你吗？”    高贵的女孩看着于妍，似乎很惊讶她的理直气壮：“或者说，你已经不是以前的于妍了。”    “废话，”于妍针锋相对，毫无惧色：“难道你就是以前的你吗？今日之山非昨日之山，今日之水也非昨日之水。大灾变后，谁不改变？我不改变，难道等死吗？话说，我以前见过你吗？我怎么不记得认识一个你这样的人？”    “妍妍，怎么了？”    谢如梦和队友从里面出来，正好看到于妍正在跟那个抢她宝石的女孩争辩着什么，遂问道。    于妍一边携着谢如梦往向走，一边嘟噜着：“谁知道，一个莫名其妙的女人，说什么我不再是以前的我了，神神叨叨的，搞不好灾难前是跳大绳的。”    谢如梦虽然一直暗气自己的东西被人抢走，不过，如今听到于妍的话也乐的不行：“妍妍，你嘴太毒了，人家才二十多岁。”    “二十多岁怎么了，二十多岁就不能跳大绳了？法律又没规定。”    安兴难得赞同于妍的话：“果然是个不知所谓的女人。”    于妍蔑视地斜了他一眼，没有说话。    安兴被看的难受，当日为了如梦与于妍冲突激烈。现在走在一起，就有种怪怪的感觉。而且，安兴一直觉得于妍对谢如梦不好。所以虽然对于妍的印象稍有改观，但是他还是不能完全的信任她，要想得到他的信任，还必须得看她的表现。    幸亏于妍觉醒的是冰系异能而不是读心术，否则让她知道安兴心里的想法的话，她非得找个神精病院把那个以自已为中心的男人送进去不可。尼妹的她不找他麻烦是因为暂时没机会，真以为自己是根葱呢。    于妍嘟噜的声音不大，不过，做为异能者，女孩还是听清楚了，看着一点都不似做伪的于妍，她既没有抢过谢如梦的玉片宝贝，在拍卖场甚至也没有对这块能让人拥有瞬移的宝石有任何觊觎之心。难道她真的不是重生者？女孩继续想着，如果是重生者，做为前世被害死的人，是不会这么心里毫无介蒂的，虽然这个于妍对金凌天并没有喜欢，但是也没有拒绝过和他组队。而且还和金武小队里的人有说有笑。这绝对不是一个被害死过的人应该有的心态。她的眼里没有久经末世的冷漠，也没有被人害死的恨。    “她有问题？”女孩身边的男人问道。    女孩皱着眉头：“我不确定，她和以前我所认识的她不一样。但是看着又不想是重生的？”    “有可能？”男人深沉地问道。    女孩点点头。    男人残忍道：“此事事关重大，宁可错杀，不可放过。”    “也好。”女孩抬起眉，冷漠地说道：“虽然前世今生，我都不是很讨厌她，不过，她若活着，总是不让人安心的。”    没有买到装备的于妍很是郁闷，郁闷之下就决定提升自己的能力，于是，接下来于妍除了吃就是睡，除了睡就是吸收自己拍到的红晶，至今为止，人类都没有研究出修练异能的功法，于妍觉得就凭她的脑子想出方法来也是非常不靠谱的。于是，只能用最简单的释放异能的方法修练。简单的操作就是把异能全部都用完，导致精神力透支。然后好好休息让异能自己慢慢地恢复。虽然效果很差，但是了胜于无了。其次就是使用晶核，吸引晶核里的能力为自己所用。只是晶核不易得，又有等级限制，所以也不能普遍使用。    安全而又悠闲地过了一个星期。    这天早晨，于妍还没有起，就听到门口一阵吵吵囔囔的声音。这几天于妍除了修练就是吸收晶核提升能力，天天累的要死。听到吵囔声，爆燥地捶了一下枕头，翻了个身继续睡。    可是外面的吵嚷声，越来越大，于妍被逼无奈，只好起床。    “当年你小的时候，我还给你换过尿布呢，哦，现在厉害了，就开始翻眼不认人了。”    “三婶，你误会了，我昨天刚买了点东西，这会儿真的没有钱了。真的不是想要不给你。”    三婶？于妍放慢脚步，极品亲戚来了？丫的，不知不觉，剧情已经发展的这么快了。于妍停住脚步，没有再往前凑。做为一个末世文，主角要是没有几个极品亲戚作者都不好意思写。谢如梦也不例外。哦，于妍使劲地想着。    这叫三婶的似乎并不是谢如梦的亲婶子，虽然谢如梦这么叫她，其实两个人的亲戚关系远着呢。只不过因为谢如梦家困难过的时候这叫三婶的一家多少帮衬了一些。所以关系也还近。末世之后，三婶一家只剩下她和他女儿，她女儿没有异能，又没有什么本事，吃不了苦，日子过的很是苦巴。偶然竟然知道谢如梦在这个基地还是异能者了。自然就找过来了。    作为一朵白莲花，谢如梦自然不会忘恩负义，收留了这对母子。只可惜，原文中的于妍对谢如梦并不好，甚至因为金凌天的原因处处看谢如梦不顺眼。还挑唆过谢如梦和她三婶之间的关系，暗地里使了不少小绊子。以至于三婶母女两越来越贪得无厌又嫉妒谢如梦。反正最后闹的很不好。    谢如梦是朵温柔如水的白莲花，自然处处忍让着，可是她的那些保护神们可不是吃素的。当然不能让自己的女神受委屈，于是，最后三婶母子终于死于意外。从头到尾谢如梦都不知道真实经过，只是最后得知三婶母子死后非常伤心。还哭道：“虽然三婶一家有时候很过份，但是现在人没了。我现在想起的。却都是以前三婶对我的好。”    不过到底是极品亲戚，被保护神们很快就哄好了。    哎吖吖，于妍双眼亮闪闪，真是天赐良机啊。
 第十九章 搬家_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    原文中的于妍现在还没有激发异能。一饮一食都是依靠着谢如梦。所以谢如梦收留了三婶一家后就是四个人一起挤在这个小小的两间屋子里。不过，现在，她终于找到理由搬出去了。你亲戚都来了，我又不是没有能力，自然不能再霸占着。而且，没有她的挑唆和使绊子，三婶一家应该不会太过份吧。必竟，末世都三个月了。该明白也都明白了，在这个人命如草的年代，能找到谢如梦这样的人依靠。三婶一家都该烧高香去了。谢如梦也不会因为颇于应付三婶一家而整天那么累了。一个善良温柔的圣母，一家对她感恩至亲的亲戚。谢如梦她们的生活应该会很好的。是吧？于妍摇摇头，是与不是的与她又有什么关系。    于妍还在想着些乱七八糟的东西，谢如梦已经带着三婶母女进来了。    “三婶，静静，你们放心好了，我们是亲戚，我怎么会不管你们呢。”    三婶双眼含泪，哭道：“好孩子，是三婶错怪你了。静静她爸和她弟都死了。三婶实在是没法子，好孩子，你放心，家里所有的家务活三婶都包了，你就只管好好休息就成。”    “三婶别这么说，再怎么说您也是长辈，怎么能让您伺候我呢？”    “好孩子，好孩子。”三婶摸着泪：“你干的活危险，在家里，哪还能再让你辛苦。三婶什么都能干，只要能有口吃的就行。唉，这个世道，静静的亲二叔都把我们赶出来，不管我们的死活。好孩子你能收留三婶，三婶就是给你当牛做马也愿意啊。”    两个人又推辞了一番，谢如梦见实在推不过，也不再争辩。看到于妍，又向三婶母女介绍道：“妍妍，这是我三婶，这是我表妹静静。”    “三婶，静静，这是我的朋友，于妍。”    三婶又忙着和于妍打招呼。    于妍趁机说道：“如梦，你找到你的亲人真是太好了。这房子四个人住有点挤了，我一会儿去房屋中心看看。好在我东西也不多，要搬也方便。今天晚上三婶和静静就能住在我那屋里了。”    “妍妍，你这是干什么？你要搬出去？”谢如梦吃惊道。    “是啊，”于妍点头。    “妍妍，你不用搬出去啊，我们两个可以睡一间啊。”    于妍摇头，笑着解释道：“如梦，我知道你是好意，舍不得离开我，可是天下哪有不散的筵席呢。而且我的异能和你的不同。练习异能的时候那温差太低，对你身体也不好。”    “有什么不好的，你练习的时候在大厅里也可以吗？或者我去三婶那儿找静静玩也可以啊。”    “如梦，这样就太麻烦三婶她们了。”    一听是异能者，三婶连忙道：“不麻烦，不麻烦，姑娘你不用担心，你只管在这里住着，想怎么练怎么练。一点都不麻烦。我们住进来，把你赶走，你让三婶和静静还怎么住的下去。”    于妍对着能让自己名正言顺地搬出去的救星温柔地说道：“三婶，你误会了，我是早就觉得和如梦住在一起，对她有点影响，所以才搬出去的。本来也是打算看房子了，只是一直没时间而已，今天可不是赶巧了。”    谢如梦还要再留。于妍却是态度坚决。一定要替她们腾地方。机会难得，机不可失啊。    “好了，如梦，你们亲戚才刚刚见面，好好说说话聊聊天吧，我去看看房子。都别再留了，我只是搬出去，又不是就走了不回来了。如梦要是想我，只管去找我玩就是了。”    说道，于妍不再给谢如梦拒绝的机会。赶紧走出门去。    “妍妍，”谢如梦追出来：“你真的不用这样，”    “如梦，我知道你舍不得我。可是，我早晚都是要搬出去的。难不成等你结婚了我还跟过去当陪嫁丫头？”    “妍妍，你还开玩笑。”谢如梦生气地鼓起嘴。    “好了，不开玩笑了。如梦，这里真的不方便。”    “你练异能的时候我会给你倒地方的。而且你大部分时候不都是出基地狩猎吗？”    “是啊，出去狩猎可以锻炼异能，但是我现在异能这么低，在基地里也不能放松啊。而且，我的异能准头不高，”为了能够搬出去，于妍只好胡编瞎扯了：“我主要也是想换个大点的房子，这房子太小了。不适合我练习。”    “那，”谢如梦转转眼珠：“要不我们一起换吧。”    于妍赶紧摇头，尼妹的好不容易能逃出去了，你再搬进来是怎么回事。    “不行不行，你再和我搬过来，不一样还是不方便吗？再说，你三婶和静静都是好人我知道。但是你也知道我不喜欢和陌生人住在一起。”    “三婶人真的很好，你们相处时间长了就好了。”    “这个，我真的不想和陌生人一起住。如梦，好了，你现在有亲戚了。应该多和亲戚交流交流，我就不打扰你了。”    “妍妍，我就知道你烦我。”谢如梦黯然地低下脸，一副委屈致极的样子。    于妍只好哄她道：“我最喜欢你了，如梦。放心了，我以后有时间了会来看你的。你有时间就去看我。都在一个基地里住着，又不是生离死别了。”    “呸呸，别说这样的话。”    “行，行，不说不说了，我走了，我看三婶她们饿的厉害，你去照顾她们去吧。我，你就不用担心了。”    于妍真的转身就走了。    谢如梦看着于妍潇洒的背影突然很不舒服。那个当初想尽一切办法也要赖上她的女孩，那个当初那么懦弱，那么胆小的女孩。如今已经这么独立，这么自信了。异能，都是因为异能。    刚出了门没走几步，于妍警觉地偏头，几个小乞丐缩在角落里，面前摆放着破碗，负责打扫路面的基地保洁麻木地打扫着路面，偶尔几个狩猎着勿勿经过，留下几声笑语。没有任何异常。但是她就是觉得不对劲，一种被监视的感觉挥之不去。    于妍心中思量，在没有进入二级之前，看来还是小心为好。最近就先不要出基地了。    兵来将挡，水来土淹。麻烦已经出现，逃避也不是办法。    整理好思绪，于妍来着房子管理处。可能是大清早的关系，这里的人并不很多，她第一次来到这里，发现这里的环境还是很不错的。前台的小姑娘一个比一个漂亮，个个跟电影明星似的，一见到有人进来，立刻微笑着露出八颗牙齿。后来，于妍才知道，原来这里的前台竟然有一大部分都是原来的明星呢。    “你好，小姐，请问有什么需要帮助的吗？”前台美眉笑容亲切，声音可人。    于妍不自在地打了个哆嗦，说道：“你好，我想要看看有没有合适的房子。”    “好的，小姐想要的房子有什么要求吗？”    “嗯，一室一厅，客厅要大，只租不买。”    “不好意思，小姐，出租房的话，一室一厅没有厅大的，基地的使用面积有限。”    “那好吧，厅不大也没有关系。”    “您好，现在有三个区有适合您要求的房子，小姐您看看有合适您的吗？”    三个区，那自然是要离女主最远的区了。    于妍说出自己的想法。前台小姐劝道。    “这位小姐，不瞒您说，您刚看中的十七区确实是现在最便宜的一个区了。但是也因为它靠近城墙，地处偏远，治安也不如中间的区域安全。女孩子住的话不是很安全。”    嗯？地处偏僻，最便宜？于妍自动提取关键词。真是太合适了。    “好，就这里了。”    前台小姐脸色一僵，向顾客推销房屋她是按照价格拿提成的。本想再好好劝一劝。可是就听那位小姐直接说道：    “我经常出基地出任务，正好离城门也近，方便。”    “可是安全问题。”    于妍漫不经心地笑道：“谢谢关心，我有分寸的。”    前台小姐无奈，只好找人带这位女士去看房子。带于妍去新住处的是一个40多岁的中年人。中年人还算不错，一路上都在唠唠叨叨地叮嘱她小心防范，并且还积极地劝她最好改变主意。    于妍该听的听，该笑的笑，不怎么放在心上。危险无处不在，哪个区又有什么分别？    到了住处，是一处很简陋的三层小楼，，大概是赶工的问题，看上去既粗糙又不安全，似乎随便刮个大风就能把它吹倒似的。一靠近这里，于妍就敏锐地发现周围有不少人的视线看了过来。毒辣的，不怀好意的，嘲笑的，同情的，嫉妒的，应有尽有。幸亏领头的中年人穿着基地里的制服，一时间倒是没有人过来找她不痛快。    于妍只是随意地扫了一眼，并不在意。上了楼，她选中的房间在二层，小小的一厅一室加洗手间厨房，总共加起来不超过30平米，不过，好在齐全，该有的全都有了。就是味道不怎么好，又闷又骚，房间的角落里还推着一些看不出来是什么的垃圾。卧室子里除了一张破旧的床什么都没有。客厅里也是空荡荡的。    “基地当初建房子的时候时间仓促，很多房子都是赶工的。所以质量和以前是没办法比的。”    于妍点了点，给了中年人一张10分面值的积分票当小费。    中午男人很高兴，多嘴道：“姑娘真的打算租这里了。”    “是啊，麻烦大叔了，现在我们去交费用吧。”    中年男人点点头，自己不过白说几句，究竟要怎么样，还是由人家姑娘自己说了算。这年头，吃不起饭的多了去了，能租得起房子的人，总是有些本事的。    走出小楼，周围的视线不少只多，于妍想了想，她并不怕这些普通人，但是也不想被这些普通人惦记。手一翻，从右手的掌心出现一块二十多公分的冰柱。于妍五指一握，抓着冰柱，若无其是地咬了几口，就跟吃冰棍似的咬的咔咔直响。    “大叔，现在天气热了，大叔要不要来一根冰糕降降温。”    “好，好，好。”如今的天气确实一天比一天热，中年男人早已经满头汗了。再加上看着小姑娘露了这么一手也是挺稀奇的事情。所以高兴地答应了。    于妍手又一翻，又一根半米长的冰柱出现了。    中年人双手抓着这根有史以来他吃过的最长的最大的冰糕，有点哭笑不得。小心翼翼地咬了一口，丝丝冰凉从口中发出。确实凉爽了不少。    中年人初时并不知道于妍是个异能者。只以为她个有点能力的普通人。如今看到于妍的实力，愈发恭敬起来，语气里甚至还带着一点小心翼翼的讨好。    “小姐真是厉害，一挥手就是这么大一块冰，我原先还担心小姐在这里住着不安全，如今看来，是我多虑了。”    周围的人看到于妍露的这一手，显然都没有预料到。所有人都不敢轻视这个看起来头发有些奇怪，浑身上下也有些脏希希的女孩。有些眼光狠毒的家伙甚至都吓坏了。连忙捂着脸逃之夭夭。    于妍眼角看着周围人的变化，心里却并没有放松，虽然大多数不怀好意的目光都被她这一手吓住了。但她那种被人监视的感觉却一直没有减少。等她寻找时，却又无处可寻。实力，在末世，果然实力才是最重要的。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m阅读。
 第二十章 雅室何须大_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    交了三个月的房租，于妍就开始着手打扮起自己的小屋，有句话说雅室何须大。现在雅室虽然不可能了。但是装扮的让自己舒心些还是可以的。    屋子小，客厅小，于妍也就买了一套小巧的家具，家具是基地里的木工新做的，虽然不如末世前的华美，但是胜在结实耐用。于妍挑挑捡捡，选了一套老木工花了半个月做的雕花桌椅，老木工的手艺不错，虽然没有上漆，但是反而更有一种自然的美。看了看老木工做的镂空雕花大床，想想自己卧室里的那张破木板，索性一起换了。衣架，厨柜，躺椅，都很精致漂亮。    “老板，您能不能帮我做几个射箭用的把子。”于妍想到自己的训练计划，问道。    “没问题，那种东西，好做。姑娘要做几个？”    “先做5个吧，好的话我长期用你的。”    “哎，姑娘放心，我老王的手艺可是祖辈传下来的，不是我老王自夸，这基地找不出比我做的好的。只是现在的世道，大家吃都吃不饱，谁还有闲心管这些家具啊。能凑和就都凑和了。”    于妍点点头，又选了茶几和几把椅子。    把房间里的所有窗户都打开透风，仔细清扫房间的每一个角落。把卧室里的旧床扔出去，换上新的。铺上精挑细选的绣花床被，床头还放了一个柔软的绒毛靠枕。茶几上放着一套马克杯，洗手间也换了新的洗漱用具。卧室和客厅的墙上再各自挂了一个练飞镖的把心当壁画。    足足忙活了大半天，于妍连中午饭都没吃。下午直接累的摊坐在椅子上，啊，糟了，忘记买沙发了。赶紧记下来，明天不要忘记买，于妍其实也是很喜欢享受的人，只是以前和谢如梦住在一起，各种不方便，现在看着自己打扮的漂漂的小屋，她真是打心眼里满意。    你永远都不知道你将要面对什么样的环境，你能选择的只有适应环境，或者改变环境。于妍觉得这句话说的真是很有道理。    “妍妍，你以后真的要住在这种地方。”谢如梦一路过来看到那些火辣辣的眼神，心里难受的犯呕。    “是啊，如梦，你看我的小屋怎么样？”    谢如梦仔细观察了一下，竟然发现这屋子虽小，收拾可是比自己那里都干净清爽漂亮多了。可是：“妍妍，你收拾的是挺好。可是外面，这种环境。”    于妍一脸的无所谓：“怕什么，就周围那些只敢对同类发狠的普通人。我当初没有异能的时候，只用刀，他们也不是我的对手。何况现在。”    “话不能这么说，你这种心态很不对，都说蚁多咬死象，何况你现在在人家的地盘上。虽然你厉害，可是强龙压不过地头蛇啊。”    “我没想过要压地头蛇什么的，我只想过自己的日子就是了。”于妍笑道：“做为一个异能者，我不去找他们麻烦，他们就该烧高香了，想来他们也不会愿意来找我的麻烦的。而且，如梦，这里离基地门口近，这样我以后出任务就不用起那么早了。”    谢如梦无语：“你就为了这个原因搬到这里来？为了早晨早睡一会儿”    当然不是，主要原因是这里离你最远啊，全基地最危险的地方莫过于你的身边了有没有，有没有，于妍心里一阵咆哮。面上却淡定地点点头：“这是原因之一，而且这里也很便宜啊。”    “你又不缺那点钱。你看你买的这些家具，都够你再租一个好点的地方了。真不明白你，每天把自己打扮的跟个乞丐似的，结果花起钱来这么不含糊。”    “这可不一样，我在外面低调点是为了安全，在家里，关起门来过日子，谁知道谁啊。而且房租是要月月付的，家具可是能够一直用的。”于妍狡辩道。    “算了，我说不过你。你想住就住吧。有事别忘了告诉我。”谢如梦一脸认真地嘱咐道：“千万别招惹是非。”    “放心。”看着谢如梦美丽的脸庞，说实话，她还真是很喜欢如梦这个圣母的，只是奈何人家是主角，高攀不得：“我有分寸的，我只是找个地方休息而已，有那无聊的时间还不如多练习练习呢。我现在的实力还是太弱了。”    “你现在已经很不错了。”谢如梦黯然道：“冰系异能属于攻击异能，本身就已经占了很大优势了。我虽然等级比你高，但是战斗力真的，可能还不如你呢。”    当然不如我啊，因为你跟本还不是异能者啊。本来要得到的一个异能最后还被别人抢走了。你现在不过是施放的水量比较多而已。不过，你放心，你的亲妈可是给你安排了一大堆的宝贝。异能会有的，神器也会有的。于妍不能直说，只能暗示地安慰道：“如梦，你放心，你以后一定会很厉害很厉害的。”    “是吗？”谢如梦苦涩地笑：“谢谢你，妍妍。我真不想和你分开啊。”    于妍赶紧岔开话题：“如梦你想吃什么，我今天想着第一次请你。买了好多菜。”    晚上做了一大桌好吃的请谢如梦美美的吃了一顿，这个地方路比较偏僻，于妍也不敢多留谢如梦，早早的就把她送回去了。自己慢慢地往回走，快到小楼的时候突然有一种熟悉的危险的感觉。    “小妞，有吃的没？”    是他？那个当初在阴影里跟她要烟的人。这次那个男人还是躲在一个阴暗的角落里。身上似乎受了更重的伤的样子。    于妍心里抚额，剧情大神请你饶了我吧，你这一次一次的让我遇到这个变态的男人是要闹哪样啊。    那人藏在阴影里，让人看不清面目，不注意的时候跟本不会发觉会有这样一个人，可是一但发觉，却又让人无法忽视。如今的于妍异能提升了一个等级，可是就算如此，面对这个受了重伤的男人，她仍然感觉压力巨大。    “原来是你啊，”男人似乎也认出了于妍，很开心地说道：“正好，我上次欠你一个人情，今天正好欠两个。”    于妍无语，毫不犹豫地把自己所有的积分都拿了出来递给他：“我知道我打不过你，我也不想要你还什么人情。只是希望大家以后各走各路就好。”    “嗤。”男人似乎被逗笑了：“你明知道打不过我，还敢这么说话”。    男人停下笑，神秘地说道：“你知不知道，这个世道的人命有多贱。”    说实话，于妍有点害怕他，但她仍然强自镇定地说道：“可是我相信，你不是那种喜欢随意杀人的人。”    男人冷笑：“我杀人，从来不看理由，只看心情，得，不跟你说了。把积分拿回去。我要的是吃的。”    于妍认命地上楼，发现男人没有跟来，松了一口气，飞快地拿了一些速食食品。下楼递给男人。    “记住，刚才我已经还了你一个人情，还欠一个。”    话还未说话，男人的人影就已经消失了。    尼妹！    说欠人情至少留个名字吧，你让我找谁讨人情去？刚才还了一个？于妍沉思，抬头看看了四周，用心地感受了一下，果然，那种被监视的感觉消失了。    真的被人惦记上了啊。于妍冷笑。    她现在早就不是以前的于妍了，阻我生存者，神挡杀神，佛挡弑佛。大不了就死了再穿回去。    本来打算这个周末多写一点的，结果看仙逆看入迷了，整整两天一个字没动。呜，现在好后悔啊。我争取明天开始把节奏加快一点。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！ampampltaampampgtampampltaampampgt手机用户请到m阅读。ampampltaampampgt
 第二十一章 装备_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    拍卖会事件，于妍不敢掉以轻心，最近这几天一直都是深居简出。天天宅在出租屋里吸收晶石，然后就是练异能，出租屋很小，于妍把箭把挂在客厅，打开卧室的门，站在最里面施放异能。于妍的异能能结冰粒，能化冰椎。她左思右想，觉得还是应该在冰椎上下手。每次练习之前，于妍都会放空精神，将所以注意力都集中在手指上。久而久之，倒真是让冰椎又细了一点点。俗话说，铁杵磨成针。她很期待，冰针成型的那一天。    躺在自己小窝里精心布置的床上，于妍顿时觉得所有的辛苦都值了，幸福的连睡觉都要笑醒了。红晶早已经吸收完毕，蓝晶也不着急，于妍准备先将自己的能力稳定稳定再吸收，欲速则不达。把刀放在床头自己的手边，枕头低下藏着一把枪，还有一把匕首，于妍就甜甜美美地睡了过去。    一夜安祥，第二天早晨的阳光透过窗帘暖暖地透过来，于妍慢慢睁开眼睛，看了窗外一眼，又闭上，然后抱着被子在床上打了几个滚。咩咩咩，真舒服啊，不想起啊。于妍使劲一滚。    “啊。”一不小心撞到了长刀把上，一边揉着头，一边单手拎起刀，好吧。现在不是和平世界了，末世了，要起床干活了。    她的好心情一直持续到出门，那种被监视的感觉又出现了，妹的，有完没完。于妍装做漫不轻心的样子，一边走一边用心打量四周，打算把那个人找出来。妹的，真当自己没脾气呢。突然，那种感觉凭空消失了。于妍正疑惑，一个声音传来。    “嘿，来的正好，刚好我们还缺一个冰系异能者。”    于妍白了李桦一眼：“李哥，你们什么时候不缺，等你们不缺的时候我再来好了。”    “你不来的时候。”小七插嘴笑道：“小妍不出现，我们就不缺，小妍出现了，说什么都得缺一个。是不是李哥？”    “所言甚是！”    于妍无奈地看着眼前的这对活宝，说实话，她真的很喜欢他们俩的，只是可惜，他们为什么就一定要是金武小队的人呢。    “我打算重组一个于妍小队，要不你们跟着我混吧。以后姐罩着你们。”于妍也跟着开玩笑道。    “没问题啊，”李桦夸张地笑道：“小妍赶紧去申请，到时候，小七负责说服老大。我们全队加入。”    “为什么是我负责说服老大？”    “谁让你和老大关系最好来着？”    “我可不敢和老大关系好，现在关系不好，就天天都快被操练的累死了。”    于妍无语，岔开话题道：“我今天就想找个小队在附近转转，不想出远门了。就不和……。”    “你说什么，你敢不和我们组队？”    “小妍是要抛弃我们吗？”小七擦着不存在的眼泪：“枉费我对你一片真心，给你买装备，你竟然这样对待我。”    “那装备什么时候成你买的了。”    “本来就有我一份钱啊。”    “等等。”于妍赶紧叫住他们：“你们说什么装备？”    尼妹的不是吧，金武小队买的装备是给我预备的？他们不是有冰系异能者吗？这究竟是要闹哪样啊？于妍开始神游天外，胡思乱想，难道金boss精神失常了。    李桦把正在神游的于妍拉走：“走吧，快点，马上就要出发了。”    于妍无力地摇摇被拽的胳膊，要不要这样啊，尼妹的，她好不容易摆脱女主，怎么就又遇上了男主了。    安达从空间里拿出那套冰系装备：“先穿上吧，一会儿战斗的时候说不定就用的着了。”    看看车上几个瞪着她的金武小美女，又看看刚刚蹭过来的脸色僵硬的谢如梦。    于妍扯扯嘴角：“不，不，这个太贵重了。无功不受禄，我不能收。”    “小妍拿着吧，我们队里的冰系异能者就小武一个人，他早就有了，白放着也是浪费。”小七没心没肺地说。    “不行，真的是不行，这太贵重了，而且我又不是你们的队员。”    “小妍不是我们的队员？”小七夸张地叫道。    “哦，好像是没有正式加入。”李桦摸着下巴做回忆壮：“要不今天就正式加入好了。反正也不费事。直接跟老大说一声就是了。”    于妍听到这里，不再敷衍，决绝道：“不行，我现在不想加入任何团队。”    “哇，小妍这么严肃干什么，难道我们团队不好吗？哪里不好，小妍说出来，我们立马就改。”    于妍无语摇头：“没有不好，只是我比较喜欢自由，不想加入任何组织。”    “原来小妍喜欢当独行侠，和我一样，”李桦脸皮一向很厚：“不过现在独行侠不好混啊，还是组团打人比较爽啊。”    “妍妍当然不会加入你们，要加入，也是加入我们才对。”谢如梦也插嘴道。    “不，我哪个组织都不加入。”    于妍再次拒绝，甚至不惜弄僵和这两个好友的关系。别的什么都好说，但是这个坚决不行！    金凌天从明朝那里回来，大老远的就听到他们在那里讨论，脸色接着就沉了下来。心里很是郁闷，他很欣赏于妍，不光是因为她的自信和坚强，末世生存，坚强的女孩他见过不少。但于妍是他见过最充满生机的人，就如同他第一次见她，她拿着一把钢刀，就如同握着自己的人生，充满希望的人生，那希望的生机似乎能够感染所有人，这末世也只不过是一场机遇。只是他不明白，为什么好像这么排斥金武。或者说排斥他，似乎他并没有做什么得罪她的事情吧。    “行了。”    金老大发话，大家的争论都停了下来。都看着他。    金凌天看了于妍一眼，淡淡地说道：“拿着吧，我二十三万拍下来的。你按原价给我积分就好了。”、    “可是，我没有那么多。”    “现在提升实力最重要，你先穿着，积分可以分批给。”    “是啊，也不是送你，卖给你，慢慢还就是了。不过，在还清之前为了防止你卷物潜逃，必须要和我们组队哦。”李桦眨眨眼。    于妍看着到了现在还在开玩笑的李桦，又看看小七和一脸善意的安达。最后看向金凌天，郑重道：“好，那就多谢金队长了。我会尽快还清的。”    说道，于妍将身上所有的积分都拿了出来。递给金凌天，金凌天拿过积分，点点头。于妍也不再废话，当即换上套装。    为了不招惹一些不必要的麻烦，于妍想尽一切办法将自己往丑里打扮，长短不齐的头发，杂乱无章的眉毛，脸上的灰痕，几乎没怎么换过的破旧衣服，衣服上甚至还特意打着几块难看的补丁。看上去颇有点乱世女法师的意味。如今换上新装备，就如同换了个人一样，银色的藤甲光洁炫丽，藤甲，鞋子，护腿，护腕，棱角分明，简洁大方，再加上于妍从内到外散发出来的坚强自信的气质，真是英姿飒爽，轻灵干练。哪怕脸上还是灰扑扑的。但却硬生生的生出一种美少女战士从漫画里走出来一样。    “不错嘛，不错，挺好看的。”李桦满意地连连笑道。    小七也咋呼道：“就是，有空洗洗脸，你现在怎么说也是异能者了，多少也注意一点形象嘛。”    于妍摇摇头：“这样就很好了，太高调容易惹麻烦。”    李桦和小七也没再说什么，大家多少都知道她的想法。只有几个女孩轻蔑而又嫉妒地看着她。丑八怪，说什么好看，好看的明明是衣服。    谢如梦看着像是换了个人一样的于妍，心头一震，突然想起来于妍原本就是个很漂亮的人。如果她把脸洗干净的话，肯定会更吸引人的目光。下意识的，谢如梦看了一眼金凌天。    金凌天只是随意地打量了一下，就转开了头，让人难以猜透他的想法。    有了装备的于妍很是兴奋，不过兴奋劲过去之后也有点犯愁，辛辛苦苦二十年，一朝回到解放前，这下子自己不但倾家荡产了，还负债十七，八万。    而且这么好的东西，不知道要引起多少人的眼红。自己没有势力依靠，又住在十七区，若是真的惹了有心人的眼。恐怕也是个麻烦。于妍左思右想，还是将自己原来那有些宽大的衣服脱下来穿到了藤甲的外面。虽然这样穿样子有点古怪，但总是不打眼了。只是有点紧，嗯，等出完这趟任务之后要再寻一套合适的衣服才好。    “妍妍，你这是干什么？刚才那样很漂亮啊。”安达看着于妍的倒腾，不解地问道。    “这东西太贵重了，还是小心点好。财不外露嘛。”    “你也太小心了，你现在都已经是异能者了。”安达好笑道。    “我现在的异能太低了，还不能够随心所欲。还是低调点好。”    “妍妍，你真是太小心了。还故意把自己打扮的这么难看。这样以后可怎么找男朋友。”李桦打趣她道。    嗯？于妍心头一振，这是个好话题，可以继续申明自己的观点，谎言说一百遍也会成真，何况她本就真心实意，于妍打起精神来，一往情深道：“男朋友，我的男朋友在来基地的路上呢，我为什么要找，我只要安心地等他就好了。”    “你，你说的那个男朋友，还不知道什么时候会来基地呢，能不能来也不一定。你就这么等着？”小七明显不信。    “哈，现在连活着都困难，除了我家那位。我是再也没那个心思找别人了。有那个闲心，还不如多吃点东西来的实在。”    “吃东西，你不怕长胖啊。”小七开玩笑道。    “长胖？你看我这穿衣打扮。会是在乎这些的人吗？”    “也是，你还是我见过第一个这么谨慎小心的女异能者呢。故意把自己弄的这么丑。”    “这叫战术，用来迷惑敌人，降低敌人的防备心。小朋友你是不会明白的。”    “切，什么战术，你这明明是雕虫小技。”    “管它什么，好用就成呗。”    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m阅读。
 第二十二章 激战_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    因为一套装备，于妍欠了金武十几万的债务，这实在是最无奈的事情了。她不想与金武有过多的牵扯，却又碍于李桦，小七，安达等人的面子不能不收。    为了尽快还清债务，与金武划清界线，于妍每天都跟着金武小队出城。偶尔碰到金武小队不出城的时候，她也会再组别人的队。    这天，于妍新组了一个猎狼战队，猎狼战队异能者多，实力也很不错。这次的目标是去森林深处，前段时间猎狼战士发现一小群变异羊，长的个个都有二百来斤重。变异羊都成群结队的一大片，能够遇到一小群并不容易。    如今的于妍异能已经达到了一级巅峰，控制起来也很灵活。变异羊速度快，而且善用角。对付起来也并不是很容易。于妍尽量将冰凝结在刀刃上，以刀辅助攻击，以减少异能的消耗。    突然，于妍在全力击杀一只变异羊的时候，觉察到一种危险致极的感觉。于妍大吃一惊，躲避不及，仗着自己的装备硬碰硬受了变异羊的双角一撞，回身一甩手，冰椎飞出，竟然是自己队友。    一瞬间于妍怒不可泄，知道末世之后人与人之间的信任降低，但她这还是第一次被同伴袭击。当下异能没有保留。一个冰椎冒着丝丝寒气插进袭击人的身体。    等到解决了变异羊，于妍再查看时，却发现那个袭击自己的人已经死了。于妍心情震撼，这是她第一次杀人。虽然此人对她下手在先。但是那人真的死了，于妍心里也并不好受。    “你竟然杀了小张。”    猎狼队的队员围了过来。    于妍抬头看着猎狼队的队长：“他刚才在背后袭击我。我才自卫反击的。”    “你们有谁看到小张袭击她了？”猎狼队长向周围的队员问道。    “我们没有看到，我们只看到这个女人杀了小张。”    “对，一定是这个女人说谎。她杀了小张不承认。”    于妍说道：“我与他无怨无仇，若不是他背后阴我。我为什么要杀他？”    “谁知道，或许你们之前就认识，就结仇了呢。”    “对，对，现在小张死了。死无对证。你说什么都行了。”    “小张是我们的队友，我们要为我们的队友报仇。”    看着群情激愤的一群人，于妍因为首次杀人的心绪反而得到了一丝缓解，这事恐怕没那么简单，于妍冷笑道：“你们知不知道你们在说什么？当我是白痴啊。想要杀我你们也不用再找这么蹩脚的借口。你们被谁收买，就算不说。大家也都心知肚明。我只说一句，今日我若不死。这个仇我早晚都是要报的。”    于妍不等话音落下，当先就一个冰椎冲着猎狼队长过去。然后看也不看。转身就跑。    “追！”    猎狼队员反应过来，也不再说无用的废话。当即追了过去。一边追，一边还施放异能。    于妍身穿白藤装备，躲避不及的攻击也能抵挡一下，一时间倒也没有受很重的伤。    “快追，她身上有好东西。这下子发了。”    于妍的异能通过红晶提到了一级的巅峰，身体素质提高了不少。但是被这么一整队八个异能者追着。她自知战斗无望，能不能逃脱性命也是未知。但于妍不会放弃。    “小妞，别跑了，你跑不掉的。”猎狼队自觉稳操胜券，如同猫戏老鼠一样笑道。    一个速度异能者追了上来：“小妞，劝你还是别跑了。有人用高价买了你的命。你跑不掉的。”    于妍不说话，一边跑一边瞅准了他放异能。    速度异能者凭着他的速度，冲上来就是一刀，于妍凭着本能抓着手中的刀挡了回去，不敢恋战。继续跑。    因为有速度异能者的关系，于妍必须时不时的还击抵挡一下。久而久之，速度慢慢降了下来。眼看着要被后面众人追上了。于妍心中大急，怎么办？难道自己真的要命丧于此了吗？于妍不甘心，她这么努力，她好不容易提升实力，她还没有去过更远的地方，她的异能，她不甘心她的生命就这么结束。    屋漏偏逢连夜雨，于妍在逃跑的时候，好死不死的竟然碰到了变异植物，那植变异植物冲着于妍就是一鞭，被变异植物的一鞭，后面追的人更近了。    速度异能者凶狠异常，后面的猎狼队也是紧追不舍。就算现在用异能也是无济于事。还有变异植物与她纠缠，绝望之中，于妍一刀砍断变异植物的藤蔓，随即掏出了一直藏在怀里的枪。对着那个不时攻击自己的速度异能者就是一枪。速度异能者一愣，连忙躲开。    枪声细微，于妍突然有了个主意，眼见逃脱无望，她下了狠心，一把拔下消声器。    “砰，砰，砰，砰砰砰”    猎狼战队的众人被于妍的枪声惊的心惊肉跳。纷纷骂道。    “妈的。这女人疯了，快走。”    那个速度异能者第一个往队伍停着的车子跑去。    “操，撤。”    森林深处，危险无时不在，小心翼翼尚不能自保，在森林深处开枪。与找死无异。    眼前生路无望，于妍不管不顾，继续一边跑一边继续开枪射击，也不管射的中射不中。    于妍看着猎狼队狼狈逃窜的样子，一边射击，一边大笑：“哈哈，妹的，今天我活不了，你们也得留下。”    森林里的野兽被于妍的枪声吸引过来，看到这么多人，当即吼叫着扑了过去。与猎狼战队的人乱成一团。    于妍也被变异动物袭击，看着越来越多的变异动物，虽知逃跑无望，还是下意识地往外跑去。    “妈的，疯女人，有本事别跑。”    “你个死女人，等爷回去，非杀了你不可。”    猎狼战队的人越骂越难听，于妍充耳不闻。本就是敌人，还说什么废话。    于妍一边跑，一边回头，正好看到一条粗大的变异花蛇正在迅速地向她游过来。吓了她一大跳。尼妈的她从小最怕这东西了。明知跑不过，她也不打算留下来和它战斗。变异花蛇有碗口粗，身长十几米，尖尖的脑袋时不时地吐着信子。于妍吓得魂飞魄散的，身上所以的潜能都发挥了出来，跑的越来越快。也正因为这只粗大的变异花蛇的关系，其它的变异动物们都没有追过来。就这一只，也够于妍受的了。    于妍飞快地在森林里穿梭，这样很危险，但是她没有办法。也幸亏她身上的冰系装备，给她挡了不少变异植物的伤害，就算如此。于妍的身上，脸上还是受了不少的伤，最要命的是，冰系装备开始出来破损了。    尼妹的，拍卖场的死女人。姐今天要是侥幸不死，一定报今日之仇。    大量的战斗和跑动迅速地消耗着于妍的体力。她感觉到越来越力不从心。现在她已经离猎狼战队和大群变异兽们的位置很远了。现在或许可以单独解决掉变异蛇。    想到变异蛇，于妍一阵阵心寒，宁死也愿与它正面相对。可是想到自己的处境，若不能杀了它，恐怕用不了多久，就会成为它的口中餐。最要命的是，她被惊吓出来的潜能似乎慢慢用完。速度越来越慢，被追上，只是朝夕之间。    于妍打定主意，猛地停下来，连发了三个冰椎过去。变异蛇虽然凶猛，但倒底智慧不高，突然之下，虽然动物的本能让它躲过了两个冰椎，但还是有一个扎进了它的身体。    变异蛇痛的咝叫一声，全身扭曲，尾巴速度地朝于妍扫了过来。    于妍一朝得手，信心大定，往地上一滚，躲过变异蛇的攻击。幸亏异能者的身体素质比普通人提升了不止一个档次。要不然她还真躲不过变异蛇的攻击。    忍着害怕，忍着恶心，于妍一边躲避，一边努力地试图寻找变异蛇的七寸。只可惜太难了。变异蛇经过变异之后，不止身体本身变大变粗，也似乎开启了智慧，更精明了不少。蛇身扭曲，一直遮挡在自己的要害部位。    于妍异能有限，体力也大降，心里不由着急起来。这样下去，必死无疑。她不怕死，可是她怕死在这变异蛇的口中，想到自己要被变异蛇生吞，那是比死更恐怖的事。    本文推荐票少的厉害，希望大家在看书的时候能动动手，给南枝投一章推荐票吧。谢谢了大家了。有喜欢南枝故事的兄弟姐妹，也希望大家收藏一下。支持一下南枝吧。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m阅读。
 第二十三章 激战与奇怪的变异虎_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍异能有限，体力也大降，心里不由着急起来。这样下去，必死无疑。她不怕死，可是她怕死在这变异蛇的口中，想到自己要被变异蛇生吞，那是比死更恐怖的事。    异能不要命地施放，偶尔击中蛇身，对变异蛇来说却不过是皮肉之痒。而于妍每被变异蛇打中一次身体，却是彻骨之痛。    速度越来越慢，身体越来越僵硬，或许死亡才是解脱。放弃吧，这一切不过是一场梦而已，这本就不是她的世界；放弃吧，既然注定要死，又何苦再痛苦地挣扎。于妍的脑海中不自觉地浮现出刚来到这个世界的情景：绵延千里的石板路，迷茫麻木的人群，深不可测的森林，烈日下的工地，第一次出城的紧张，突获异能的兴奋，李哥和小七的玩笑，夜幕下四个吃刨冰的女孩。    “咝！咝！咝！”变异蛇恐怖地吐着信子，宏大的三角形大口如同来自地狱。    不行，就算要死，她也绝不能死在这么恶心的变异蛇口中。她的异能还未用尽，她的体力还未耗干，她还可以反抗，能反抗就不能放弃。于妍精神一转，心里慢慢坚定起来。末世生存，本就艰难异常，若是碰到困难就放弃，她以前所有的努力就是笑话。就算要死，她也要战斗到最后一秒。    身心的痛苦，精神的提升让于妍处在一种空灵的状态，眼前灵活粗大的蛇身在她眼中慢慢地变成一个粗粗的大肉条，她不再恐惧，不再恶心，只一心飞快地想着对策。猛然想起以前看电视的时候，蛇的其中一种攻击手段就是把东西缠起来。如果，她能找到它的七寸。    于妍慢慢地一边战斗一边靠近蛇身，微闭了一下眼，最后爆发了一次异能，冰粒包裹全身。变异蛇一个抖动。就将于妍紧紧地缠了起来。    忍着浑身的剧痛，于妍努力地把双臂从滑滑的变异蛇的包围中挣脱出来，胸口一阵发闷，被变异蛇越缠越紧，她有点喘不过气来。    变异蛇以为猎物已经到手，得意地紧紧缠了一阵，就低下头，张大口，要把于妍一口吞进去。    就是现在，于妍等变异蛇突然低头的时候，双手猛地发力，寒冰尖椎狠狠地扎进变异蛇的七寸。    突然被攻击，变异蛇痛的猛地一下缠的更紧，于妍咳出一口血，双手依然死死按着冰椎，这是自己唯一的机会，无论如何不能放手。    要害被攻击，变异蛇整个身体胡乱摆动，身体死死地缠着自己的对手，尾巴也扫了过来。    于妍又咳出一大片血，胸腔的压迫到了极限，眼前也是一阵阵发黑，眼见变异蛇的尾巴扫来，就要命丧当场。    “啊！”于妍不甘心地大喊一声，全身冰属性涌动。冰椎猛然直直地增加了三寸厚，尖端也增长了五寸有余。    “咝——”变异蛇摆动的更快更乱。于妍仍旧死死地按着冰椎不松手。变异蛇痛极，猛地把她甩了出去。    于妍被甩到半空中被一颗大树拦住，狠狠地撞了一下，掉到地下。眼前一阵阵的发晕。    过了三，四秒，或者更久，她的眼中渐渐恢复了一点清明，眼见变异蛇越挣扎越慢。慢慢地终于不动了。又吐了一口血，于妍笑了起来。    “嗷呜。”一声叫声传来。    于妍的笑容僵在了脸上。    一只黄毛小老虎跑不知从哪里跑出来，看看于妍，又看了看变异花蛇。于妍看着眼前这个还不如狗崽子大的小东西，劫后余生的心情一下子僵住。    你妹的，这是要闹哪样啊。阎王爷今天特别想见见她是怎么着。    虽然这只小老虎看上去不大，不过，森林里的东西，并不是越大就越厉害的。刚才的变异蛇已经耗尽了于妍全部的力气。能够杀死它，也是多亏于妍的异能临时突破二级，才勉强惨胜。而且成功杀死它也是碰了很大运气的。现在，她连动一下的力气都没有了。    眼见黄毛小虎崽颠颠地冲着于妍跑来，将脑袋伸向她的头，于妍眼睛一闭，脸上露出无奈的表情，并非她不努力，而是她的运气实是在太差，也或者森林本就如此，危险无处不在，她真的已经尽力了。于妍心里叹了一口气，好不容易异能升级，却没想到她的脚步将止步于此了。    于妍已经认命，却看那小老虎嗅了嗅她的脸，绕着于妍转了两圈，就跑到变异蛇那里去了。小虎崽嗅了嗅变异蛇，找到变异蛇庞大的三角形蛇头。“啊呜”一口咬了上去。三角蛇头一下子头破血流，支离破碎。    于妍眨巴眨马眼睛，无语地看着努力地撕扯变异蛇头的小老虎，咬吧咬吧，多吃点，吃饱点。她心里暗暗地祈祷着，希望这只庞大的变异蛇能够满足这小东西的胃，别再在她身边转悠了。    趁着小老虎忙着吃东西没空理她的时候，于妍抓紧一切时间恢复身体，现在的她一动都不能动，想要离开这里跟本是不可能的。于妍左思右想，方方面面都考虑了一遍，最后不得不承认，凭她现在的情况跟本不可能想出脱困的办法来。    既然无法脱困，索性不再纠结，于妍轻轻地做了个深呼吸。慢慢地闭上了眼睛。虽然现在浑身上下无一不痛，但于妍还是努力让自己放松一些，更放松一些。二级异能者的身体素质慢慢体现出来，在于妍全身心的放松之下，她的体力在一点一点的增加。    小老虎吃饱喝足，又围着变异蛇观察了一圈，最后溜到于妍身边，抬头看了看正闭着眼睛的于妍，一抬腿就蹦到了她的身上。    于妍瞬间睁开眼，被跳到她身上的小老虎吓了一跳，下意识地往后躲了躲。全身的肌肉立刻撕扯的疼痛不已。她忍着眼晕强撑过这场疼痛。回过神来再看小老虎。发现小老虎只是瞪着一双圆圆的眼睛看着她，似乎并没有攻击她的意思。    她暗地里松口气，经过刚才的一会儿深度放松，如今的她勉强存了一点体力，虽然打起来不一定能赢，但总算有了一争之力，不至于坐以待毙。    小老虎上上下下打量了于妍一圈，慢慢地靠近她的脸。    一瞬间于妍紧张地连疼痛都忘记了。右手悄悄地摸到裤腿里插着的匕首，只等着最佳时机，来个鱼死网破。    小老虎伸出舌头，对着于妍的脸舔了一口。    “！”    小老虎一口舔了满嘴的血灰，嫌弃地吐了两下。然后伸出毛绒绒的爪子，在于妍的脸上一划一划地给她擦脸。    “！！”    这是什么情况？于妍表示理解不能。    求推荐，看文的兄弟姐妹们顺手给个推荐吧。喜欢此文的请收藏支持一下，南枝会更加努力的！南枝没有排上推荐，更新榜可能明天中午就会被挤下来了，求兄弟姐妹们支持支持，让南枝爬个周潜力榜吧。求评！    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m阅读。
 第二十四章 废柴的异能小老虎_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    在小老虎的划拉下，于妍的脸慢慢干净起来。她的皮肤很白，肌肤也很细腻，只可惜刚才一场大战，脸上多出许多伤口。轻轻一碰，又疼又难受。    小黄毛歪歪小脑袋，继续用舌头舔于妍脸上的伤口。只见于妍脸上的伤在小老虎的舔弄下以可以看见的速度慢慢好了起来。受伤的皮肤也渐渐恢复光泽，最后连一点痕迹都没有留下，就像从来没有受过伤一样。    于妍看着小老虎，小老虎也看着于妍，两只大眼瞪小眼地瞪了一会儿。于妍慢慢把自己受伤的左手移到胸前，递到小老虎的嘴边，她的右手依然握着匕首，随时准备致命一击。    小老虎盯着那只更脏更破的手看了一会儿，最后嫌弃地撇开头。跳了下去。    “！！！”    于妍无语地看着小老虎跑到变异蛇的边上，继续用牙齿凶猛地撕扯变异蛇。    无论如何，暂时安全了。    接连战斗，异能用尽，还差点重伤晕迷。现在真正放松下来。于妍就觉得肚子饿的厉害。看了看10米开外，为了与变异蛇背水一战，早就扔下的背包。想了想自己就这样爬过去的可能性。于妍无奈地继续呆在原地。    静静地又躺了一会儿，无聊的于妍调戏起了看起来没有太大危险性的小老虎：“嗨，小黄毛，现在忙不，不忙的话帮姐姐把那边那个背包拖过来行不？”    小老虎停下撕扯的动作，睁着圆圆的大眼睛看着于妍，似乎不明白她怎么突然发出声音来。    于妍好心情地笑起来，抬起左手指指着十米外的那个背包：“看，就是那个，你帮我拖过来，我给你好东西吃。”    听到吃这个，小老虎明显的精神一震，只见它立刻乐颠乐颠地一蹦一跳地跑到背包那里，张嘴咬了背包的一个边，一拖，背包颤了下，原地不动，小老虎一愣，然后开始使劲地拖。    “！！！”尼妹的这是老虎？不会是兔子精变的吧？于妍不敢相信地看着小老虎用力地拖着那个重重的背包，似乎是使出了吃奶的力气。    好吧，于妍收回前言，森林里并不是所有的动物都是危险的，老虎也并不总是生猛的，比如说眼前这个战斗力为0的渣。    费了好大一会儿工夫，小老虎终于完成了任务，于妍淡定地从背包里拿出早就准备好的面包吃了起来。    小老虎盯着于妍，看着于妍的嘴巴一张一合，自己也伸出舌头来舔了舔嘴。继续盯着于妍。    于妍食之无味地吃了好长时间，才反应过来似的看着小老虎。小家伙一脸天真的表情，睁着圆圆的眼睛一脸渴望，好不可爱。    这下子于妍可犯了愁了。尼妹的，给这小家伙吃点什么好呢？于妍把面包伸到小老虎鼻子低下。小老虎闻了闻，嫌弃地一扭脸。    “嗷呜，嗷呜。”小老虎继续瞪着圆溜溜地眼睛瞪着于妍看。    尼妹的，于妍翻翻自己的背包，翻出来一块腌制好的变异猪肉递给小老虎，小老虎闻了闻，又张嘴咬了一口。还没等嚼，就“噗”地一声全吐了出来。    “尼妹的，你竟然还挑食？你知不知道现在每天能饿死多少人？”    小老虎显然能听懂的话不多，继续看着她。    “没有了，没有了，”于妍挥挥手：“我这包里的肉全是这种腌肉。没有别的。”    “嗷呜，嗷呜。”    “嗷呜你个头，你看到那条大蛇没有，那是我杀死的。”于妍恢复了一点力气，用力地指着变异蛇：“你吃了我的东西，就得帮我干活，这么大一条，便宜你了！”    小老虎听不明白于妍说的话，只看到她的手势，见她指着变异蛇，以为她想要自己的食物，小老虎立即凶狠地冲她呲牙。    白了它一眼，于妍毫无压力地继续吃面包，吃肉干，还又翻出一瓶水来喝了两口。真舒服啊。奶奶地，你叫吧叫吧，我还怕你这个连包都拖不动的小不点不成。    小老虎又盯了于妍一会儿，见她确实没有要给它好吃的的意思，失望地走到变异蛇那里，在它的身边趴下，两只爪子还搭在变异蛇的尾巴上。似乎生怕变异蛇被人偷走一样。    于妍好奇地看着小老虎的举动，按理来说，这么一点大的幼崽都会有成年虎陪着的。可是都过了这么长时间了，也不见有成年虎来找。而且看这小老虎的样子，似乎也没有要回去的意思。不会是个小孤崽吧。她越想越觉得有可能。这年头，孤儿到处都是，孤崽自然也不例外。    一只没有攻击力的小老虎，在以前的世界中或许存活的机会很大，但是现在，在这个到处都是变异兽的森林，真不知道它是怎么活下来的。就算是有些治疗的能力，但是没有战斗力，又有什么用。它甚至连保护自己都困难。    不过，治疗啊，所有异能者中比例最少的异能。变异兽中尤其更甚。要不要养着它？给以后的战斗留个后手？于妍认真地考虑了一阵，最后还是决定算了。老虎吃肉，随着它的长大还会吃的越来越多，而且竟然还挑食。她可养不起。虽然治疗异能很有用。但必竟不是人，使用率就会大打折扣，最重要的是，以后能不能驯服还不一定呢。而且变异虎做宠，带出去也太打眼，与自己平时低调的政策不否。    吃完饭，休息了一会儿，于妍默默地从背包里找出伤药来给自己处理伤口。虽然还欠着十几万的外债，但是为了安全起见，她给自己买的药品确是最好的。治疗效果很不错，就是刺激的伤口有点疼。    小老虎转头看到这边的动静，颠颠地跑过来，又不计前嫌地伸出舌头添于妍胳膊上的伤口。于妍心情复杂地看着长长的伤口在小老虎的动作下慢慢消失。默默地卷起了另一只袖子。    等到于妍身上所有的伤口都处理的差不多，一人一虎都累的不得了。小老虎虚弱地趴在地上，显然刚才的行动很耗费它的能力。    光线渐暗，天就要黑了，于妍有点着急起来，黑夜的森林危险无处不在，现在只有她一个人，要怎么办才能化解眼前的危机呢？    小老虎恢复了一些力气，抬起头。冲着于妍叫了两声。然后跑到变异蛇跟前。转头看着她。    对于小老虎种种通人性的奇怪举动，于妍已经懒的好奇了。如今连异能都出来了，出一个通人性的老虎实在是微不足道。    于妍继续靠在树上，懒洋洋地看了小老虎一眼，说道：“我告诉你，别做梦了。想让我给你拖它。门都没有，我这辈子再也不碰蛇了。”    “嗷呜，嗷呜。”    小老虎可怜兮兮地冲着她叫，于妍充耳不闻。小老虎用牙咬着变异蛇的尾巴，用力的朝一个方向拖了一拖。拖不动。放下变异蛇，小老虎朝刚才它拖动变异蛇的方向跑了一段路，然后看着于妍，又呜呜地叫了两声。然后继续回去咬变异蛇的尾巴拖了两下，再跑过去，继续冲着于妍叫。    于妍皱着眉看着它，似乎明白了它的意思。看着越来越暗的光线，眼前盘根错节的树木草植，微微飘来的不知有没有毒的花香，远处不知名的变异兽的鸣叫。于妍有些犹豫。她没有把握一个人在森林里生存下去。但是，跟着小老虎，她也并不完全放心。    左右权衡之下，于妍下定决心。留下是死，跟它过去或许会死，也或许不会，赌一把吧。    于妍站起来，走到小老虎旁边。小老虎马上高兴起来。飞快地跑到变异蛇的位置，期待地看着于妍。    于妍皱眉：“我告诉你，我讨厌蛇，你想要吃蛇自己打去。别指望我拖它。”    “嗷呜，嗷呜。”    “想都别想。”    求推荐，求收藏
 第二十五章 空间玉佩_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    二十分钟后，于妍拖着用变异藤绑着的变异蛇，跟着前面颠颠地跑着的小老虎，痛苦地走着。尼妹的。    小老虎藏身的地方是一个山洞，山洞很窄，却深的很，周围也没有多少植物。里面也很干燥。于妍对森林里能有这么一个所在很是好奇。    跟着小老虎往里走，山洞尽头光线更加昏暗。坑坑洼洼的洞壁下，一件染血的衣服突兀地摊在那里，露出半截手臂。    “嗷呜”小老虎的声音突然传来。    一阵凉风从背后吹起，于妍打了个哆嗦，一惊之下，腿上的匕首已经握在手中，冰层覆盖，立时就能出手。    小老虎查觉到于妍的杀气，吓了一大跳，叫了一声飞快地跑到那件衣服跟前，藏在后面。    看到小老虎的举动，于妍反而松了一口气，知道怕是自己想多了。匕首朝下握着，慢慢地走上前去。    小老虎藏在后面警惕地看着她，仔细看之下还能发现它的黄毛在微微发抖。只到看到于妍对它笑了一下，才慢慢地不再害怕。    那是一具干枯的尸体，满身都是干枯的血液，缺了一只胳膊。胸前放了一张纸，似乎还有字。于妍心里有点难受。这不是她第一次看见尸体，却还是不能习惯。心里悲哀的同时也有一点害怕。于妍甩甩头，为了克服恐惧，她努力地想着这不过是一本书，这些都是作者书里写出来的，都不是真的。连想三遍之后，心情果然好了点。    好奇之下，于妍拿起那张纸，却是死者在临死之前留的一封血书，里面简单地介绍了自己的名字以及死因。    原来死者是一个马戏团驯兽师，叫王伟，灾难降临之后觉醒了雷系异能，同时还触发了自己祖传的空间玉佩，觉醒异能的他保护自己的同伴一起逃走，同时逃走的还有当时刚刚出生的小虎崽。路上越来越危险，同伴们一个一个死去。最后只剩下了他和他的好兄弟。在眼看着就要成功逃到军方基地的时候，他的兄弟背叛了他，趁着他与变异兽战斗的时候偷袭了他，抢走了空间玉佩。命悬一线的时候，他拼命带着小老虎逃走，进了这个山洞。自知活不长，留下一封血书，希望后来者可以帮自己报仇。上面还详细地描写了仇家李强的面貌特征，血书的最下面是一块玉佩的简笔画。    于妍看完了血书，暗叹一声，真他妈的狗血。不过，杀人夺宝，在这末世之中倒并不少见。空间玉佩？于妍仔细地记下了那个李强的特征以及玉佩的样子。虽然她早就知道，基地再过两年多就能研制出空间器来。为此，她还打算无论如何要在这个基地呆够两年，买了空间器再走。现在看来，不用等那么久了。若是有机会能够提前得到空间。像这种背友夺宝的人，她自然也不会客气夺他的。    空间啊，于妍摇摇头，基地早晚会研制出空间器，到时候基地里的空间异能者生存将变得艰难，这就是她当初会提醒安达和张晓参加战斗的原因。    “嗷呜，嗷呜。”    于妍低头，看到小老虎正在努力地用舌头舔王伟的伤口。只是人没了生机，伤口便不再能够愈合，无论小老虎如何努力，除了把那个伤口舔的更干净一些之外毫无用处。    小老虎哀哀地叫着，却没有停下自己的动作。    于妍有点不忍，弯腰摸着小老虎的头：“小黄毛，你的主人太累了，他需要到地下去休息，我们把他埋起来，让他好好休息好不好？”    废了九牛二虎之力，于妍终于说动了小老虎，把王伟埋了起来。在尸体埋起来的那一刻，小老虎猛地冲到了土堆上，哀哀地吼叫。    于妍将小老虎抱起来，摸着它的背，哄道：“小黄毛，别叫了，你的主人要休息了。你再叫，他会睡不好的。”    小老虎听不懂于妍的话，却在她的抚摸下慢慢地平静起来。    哄好小老虎，于妍围着山洞里里外外地看了几圈，也没有找出这个山洞的秘密所在。良久，她终于放弃了。若是守住洞，这一夜的安全确实提升很多。    “唉，唉，你干嘛？”于妍低头看着脚下正扯着她的裤子往里拽的小老虎，有点无奈。无奈地跟着它走到里面。于妍坐下。打算稍微休息一下。    却见小老虎又跑了出去。于妍好奇，跟出去打算看看这小东西又弄什么幺蛾子。一看之下，却震惊当场。    只见小老虎守在洞口，一身黄毛慢慢抖动，随着它的抖动，那身黄色的毛如同变色龙一样，慢慢地朝着深绿色转变。等到抖动完毕，小老虎看上去已经与一颗绿色的植物无异。    于妍惊讶地说不出话来。变色老虎？这就是这个幼崽能够活下来的原因？    经过王伟事件，于妍对小老虎的戒心放下了一些，此时见有小老虎守门，于妍安心地走到洞壁坐下，准备休息一会儿。于妍的身体经过两次改善，身体恢复比普通人要强的多。经过一夜的休息，第二天起来的时候于妍已经好的差不多了。只是胸口暗暗的还有点发闷，她估计再休息两天就能好全。    拿出东西饱饱地吃了一顿，于妍看着不远处正在撕咬变异蛇的小老虎，说道：“小黄毛，我要走了。谢谢你的治疗。还有这个安全的地方，以后你在森林里要注意安全哦。”    小老虎听不明白于妍的话，继续努力地吃，它没有攻击能力，独自一只活在这个危险的森林里，不能狩猎，只能小心翼翼地捡一些不起眼的小动物的尸体，它很少有机会可以吃这么大一条变异蛇。    当它看到于妍离开的时候，立即“嗷呜，嗷呜”叫着跑了过去。    于妍无奈地看着扯着自己裤腿脚的小老虎，停下脚步，小老虎见她停了下来。飞快地跑回变异蛇身边，冲着变异蛇“嗷呜嗷呜”地叫。    “对，那是你的了。你留着慢慢吃吧。我要走了。”    于妍没走几步，小老虎又追了过来，扯着她的裤腿使劲地往变异蛇身边拖。    于妍蹲下身：“小黄毛，我不能带你一起走，你明白吗？”    小老虎表示不明白，依然抬头冲着于妍“嗷呜嗷呜”叫。    于妍被叫的有些心软，又想到昨天指使小老虎帮她拿包，答应给它食物，后来又出尔反尔，小老虎不但不计前嫌地给她治伤，还带她来到这个安全的地方。心里也有点不忍。做为一只没有战斗力的幼虎。哪怕它拥有变色的异能。在森林里活下来恐怕也不是那么容易吧。    于妍弯腰抱起小老虎：“小黄毛，你需要食物对不对？我去给你打点吃的。就当付你的治疗费吧。”    小老虎在于妍的怀里动来动去，柔软的毛蹭的于妍有些痒，于妍轻声地笑了笑。抱着它走出了山洞。在离开的时候，小老虎还冲着变异蛇叫了几声。提醒于妍不要忘了拿肉。    对不起大家，今天公司开会，老板巨能说，所以更的晚了点。编编来信息，后天下午会有一个文字推，到时候南枝会双更的。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m阅读。
 第二十六 获救_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    在离开的时候，小老虎还冲着变异蛇叫了几声。提醒于妍不要忘了拿肉。    “只是给你去打个猎，还会回来的。”    于妍在森林里小心谨慎地转悠了半天，终于碰到一只落单的变异猪，做为二级异能者，如今的变异猪对于妍来说已经很容易，小老虎看样子是第一次打猎，直高兴的又蹦又跳。于妍也开心地笑起来。    回到山洞，于妍放下小老虎，就要离开。    小老虎却每每都会跟着于妍。    小黄毛，你不要跟着我啊，我养不起你。    小老虎依旧跟着于妍。    几次三番之后，于妍无奈，亮出异能吓唬小老虎：“小黄毛，我警告你。我可是厉害的异能者。而且心坚意狠，死在我手下的变异兽不知道有多少。你再跟着我，小心我灭了你。”    小老虎歪了歪头，看了看于妍手中又突然出现的冰柱，伸出舌头舔了舔。最近天气越来越热，森林里也不例外。小老虎似乎是第一次吃到冰块这种东西。舔了一口之后高兴地嘎嘣嘎嘣咬了起来。    于妍无力吐糟。    最终，于妍一手拖着变异蛇，一手拖着变异猪，旁边还跟着一只小老虎。费劲地走在回基地的路上。许是于妍的行为太过嚣张，森林里不时就会窜出一些变异兽出来，袭击于妍。    “靠，我就说不带着它们，你偏不让，现在好了吧。你马上就要被吃掉了。”    “嗷呜，嗷呜。”小老虎委屈地叫着。    于妍爆燥地一个异能甩到一只变异野鸡的身上，变异野鸡扑腾了两下。不动了。    变异动物越来越多，于妍渐渐地陷入了苦战。早知道，她就不该一时心软。现在她后悔的头发都要白了。    眼见着两只变异猴子一左一右地冲了过来。于妍一咬牙，拼着左臂受伤，也要把右边这只狡猾的变异猴子解决掉。    冰凝成椎，入肉十寸。变异猴子的脑袋冒出一个血洞。    “封。”    轻喝之下，冰粒以可见的速度从那血洞往里钻去。几息之下，变异猴子终于死去。    于妍松口气，突然发现不对劲，左臂怎么没有痛感，按理来说，她应该受伤了才对。猛地回头。只见另一只变异猴子也倒在地上。比自己杀的那头死的还早。    “嗷呜，嗷呜。”小老虎冲着一个方向叫。    于妍抬头看去，前方不远处，一个黑衣男子悠闲而立，目细唇薄，黑发斜梳，隐隐的透出一丝邪气。    于妍一惊之下，似乎还有点熟悉感，不等她深想连忙说道：“刚才多谢救命之恩。”    男子眉头一挑，齿笑道：“多谢？好容易的一句话。”    于妍脸色一紧，正不知该如何应答。就见男子摆了下手。    “算了，本来也是我欠你一个人情，今日正好清了。”    于妍这才想起，原来这就是那个基地里藏在阴影处跟她要烟的男人，怪不得感觉很熟悉，当时只觉得那男人很危险，没想到真人竟是长的这样。    “真的很感谢。”于妍并不想与这个男子过多接触，因此还是只是说了声谢谢，并无其它本应该有的日后相报之后的许诺。    “独自一人敢闯深林，你胆子倒是不小。”    于妍苦笑：“我哪有这本事，也是被人陷害，被逼无奈。”    男子无所谓地说道：“在森林深处被人陷害，还活到至今，你也算是有点本事。左方往西走，有狩猎队。”说完男子转身走了。    “太感谢了。谢谢你。”于妍朝着男子的背影真诚地说道。    男子疑惑地回头，耻笑道：“你怎么不说，以后有事，定会报答？”    于妍愣了一下，讪讪地笑道：“你比我厉害那么多，我哪有那个能力？”    男子讥笑道：“厚脸皮的我见的多，我这还是第一次见到像你这么实诚的厚脸皮的人。”看了于妍一眼，继续远去。    于妍看着那人走远，心里松了一口气，尼妹的，我厚脸皮？当初是谁非亲非故就要烟来着，当初是谁仗着自己厉害就要食物来着。知不知道现在食物有多贵，烟有多紧缺。尼妹的！    一根粗粗的藤条，一头绑着一只变异蛇，一只变异猪，还有一只变异猴子。一头被一个女孩吃力地背在肩上。脚下是一只小老虎背着一只变异鸡。    金凌天看到于妍的时候就是这样的一个形象。    “于妍，你怎么在这儿？你怎么一个人？”    于妍一抬头，脱口而出：“金boss！”    金凌天闻言皱眉，这是什么称呼？刚打算说些什么，就听小七咋咋呼呼地叫道：“哇，小妍，你这是干什么呢，天呢，你不会是打算就这么走回基地吧。”    看到小七和李桦，于妍突然有一种再世为人的感觉，一天一夜，生死之战，如今看到这些熟悉的人，就如同看到亲人一样：“我昨天和猎狼队出任务，结果被猎狼队偷袭。好不容易才逃出生天。正在愁怎么回基地呢。李哥，小七，看到你们真的太好了。”    “什么，你被人偷袭？这群人渣，他们人呢？”小七听了当即气愤地叫道    于妍笑道：“我用手枪引来了大群的变异动物，然后我们就分开逃了。他们是生是死我也不知道。”    金凌天终于插了一句嘴：“他们为什么偷袭你，是有人指使还是见财起意？”    于妍无所谓地笑笑：“应该是见财起意吧，当时我的衣服划破了一块，露出了装备。估计他们是看我一个人所以才下手的。”    有人买了你的命，这句话于妍一直都记得。她也知道那买自己命的人是谁。只是她并不打算让金武的知道。她和金武关系再好，也没有理由让他们帮她解决这个麻烦，更何况，还有金凌天这个oss在。并且，于妍感觉，这个麻烦将会超级棘手。一个重生者的逆袭，可不是那么好对付的。为了关心她的李桦，小七，和安达，她也不想让金武陷入险境。    “小妍以后可要当心，现在知道我们的好了吧！以后别什么队都组。”    “就是，还是跟着我们金武保险。”    于妍笑着点头。    “小妍，这是什么？一只变异小老虎？”小七突然注意到于妍身后还跟着一个小东西。    “是啊，算是变异的吧，只是没什么能力，就是毛发能变色。我能在森林里过一夜也多亏了它。它非要跟着我，我没办法。就带着它了。”治疗异能太稀少，至少在现阶段，还是不宜让小老虎的能力爆光的。    “变色虎？”小七惊叫起来，弯下腰把小老虎抱了起来。四下打量。小老虎从出生起就跟着人类一起逃亡，并不认生，被小七抱着也乖乖地不动。    李桦看看小老虎，又看看于妍：“安全吗？老虎必竟是凶兽。”    “你看它这样像是不安全的吗？”说着于妍把小老虎接了过来：“这小东西一点战斗力都没有，除了撒娇卖萌就会吃。把天底下老虎的脸都丢尽了。”    小老虎在于妍怀里不舒服地扭了扭。    李桦笑着摸了摸小老虎的背。见它确实没有威胁，放了心。看着金凌天，等他的命令。    “先回基地吧。”金凌天道。    金武小队一般很少组不认识的人。所以金凌天说话也几乎没有反对的。大部分人都收拾东西准备回基地。    只有两三个女异能者不满地小声地嘀嘀咕咕：“凭什么啊，都出来了。什么都还没猎到就回去。”    “就是的，为了她一个人，让我们所有人都陪着她一无所获。”    于妍听力不错，听到这些不满立刻说道：“金老大，大家不用为了我麻烦。你们只管去打猎。把车借我休息一会儿就很好了。”    金凌天没说话，看着那几个女人，冷硬地说道：“你们对我不满，可以退出金武。”    几个女人立即不说话了，瞅着大家不注意的时候偷偷狠瞪于妍。    于妍无奈地抚额，boss大人，有你这么办事的。你说你这不是故意给我拉仇恨吗？    为了不被一些无谓的人惦记，于妍特意陪着笑脸说了几句话。感谢感激地好话也说了一大堆。只是她后来发现，无论她拍马拍的多么中肯实诚，人家讨厌她的还是讨厌她。甚至对着于妍特意的小意。竟然还高傲起来。    得，妹的，我不伺候了。爱讨厌就讨厌去吧。实在是无能为力了。    李桦不着痕迹地拍拍于妍，示意她不必在意。这几个头发长见识短的女人他早就想赶出队去了。只是现在异能者不好招，女异能者更不好招，而且队里的几个大老爷们也挺在意她们的，所以才一直留到现在。    安达早已下车帮于妍把一应变异动物收进空间，小老虎看到安达的动作，暴燥地冲着安达叫。    于妍赶紧拍着它安抚道：“放心，没不了你的。只是收起来了。还会给你的。”    小老虎听不懂，还是一个劲地叫，最后还是安达又表演了两次收进拿出的动作才算安抚住了它。    “这小东西真是个吃货。”小七嘲笑道。    “大概是饿狠了吧，它没有攻击力，恐怕也猎不到什么猎物。真不知道它是怎么活下来的。”    基地的五区的一栋独立大楼里。    “那个女人回来了，还带回来一只变异虎。”一个男人恭敬地低下头汇报。    “哦？”高贵的女人优雅地修着花枝，若是于妍在这儿一定会认出她就是那个拍卖场的女人：“她竟有这样的本事？那就更留不得了。”    “是。”    “谢如梦怎么样？”    属下的脸色白了白：“昨天凌剑偷袭谢如梦，被明朝的队长发现。凌剑身受重伤。”    “谢如梦！”女人一把握住椅子，心里想道：“你究竟有什么神通，上辈子你如日中天，次次化险为夷。这辈子你现在不过是个水系异能者。却连凌剑都奈何不了你。”    求收藏，求推荐    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m阅读。
 第二十七章 反击_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    （庆祝今天文字推，双更，先更一章，下一章还是晚上更新。求推荐，求收藏）    回到基地，于妍谢别金武众人，领着安达一起回她的住处放她的变异兽。    “你这地方真不错，外面看着不起眼，里面却别有洞天。比我们队长妹妹的房间也不差了。”安达打量着房间的摆设布置，又说道：“就是外面的环境有点糟糕。”    于妍一边倒水招待一边说：“我当初选这里也是经过深思熟虑的，只是计划没有变化快，这个地方，我恐怕也是住不久了。”    “你要是不打算住，就赶紧搬吧，又不差那点钱。”    “谁说不差，我差着你们十几万呢。”    安达不解地看着她：“小妍，我真不明白，我们金武的人都已经把你当成队友，为什么你还是总一个劲地排斥，为什么？”    于妍笑笑，吐吐吞吞的企图含糊过去。    “算了，你现在不加入也好。这件事过段时间再说吧。”    于妍没有多想，连忙顺着她岔开了话题。笑着送走安达。于妍沉下眉，现在首要的，就是思考对付拍卖女的对策，如今敌人已经杀到眼前，于妍也没那么天真地会以为还能够和平解决。可是现在，她又有什么能力可以抗衡的呢？    看着天色尚早，于妍换了件衣服，示意小老虎在家看家，凳子还没有坐热，就去了交易市场。    交易市场三教九流，鱼龙混杂，只要有钱，几乎什么都可以买到。于妍找了几个消息贩子，把自己要查的资料递过去。    “小姐您放心，我二瘸子说到做到，傍晚时分您来拿东西，我还在这儿等您。”一个瘸了腿的男人信誓旦旦地保证，样子透着点猥琐。    于妍点头，给了他一叠积分票：“只要东西好，事后我自然不会少了你的。”    “是是是，您放心，我二瘸子就是吃这碗饭的。”男人迅速接过定金，满脸堆笑。    回到出租屋，于妍将早就存好的水烧了烧，安安生生地洗了个热水澡。洗去了一身疲乏，靠在木桶里，悠闲地闭着眼睛，于妍才真真正正地觉得自己是活下来了。    “嗷呜。”小老虎跑了过来，身手敏捷地跳到木桶上。好奇地划拉着木桶里的水。    “你个小色狼，男女授受不亲听过没？竟然敢偷窥女生洗澡。”于妍随口调笑地说道，一把抱过小老虎：“对了，还不知道你是公是母呢，让我看看你是男的是女的。”说着，于妍就把小老虎的肚皮翻了过来。    “嗷呜，嗷呜。”小老虎肚皮朝天，四脚朝上，不舒服地挣扎着。    “滚，还真是个小色狼，女生洗澡，不许看，再过来不给你饭吃。”    小老虎被于妍一把抛到地上，身子一跳就稳住了。它别的话听不懂，唯独听懂了“吃”那个字。听到于妍说吃，立刻巴巴地冲着于妍瞪着眼睛叫唤。    于妍被小老虎弄的没脾气，笑了笑，伸手一指门外。    小老虎立刻像得了圣旨似的，颠颠地出门去找存放变异兽的地方了。    于妍笑笑，有个小东西陪着也不错，怪不得世上有那么多人喜欢养宠物的呢。随即又想到那个拍卖场的女人。心情一下子低落下来。该怎么办呢？那个女人已经组织起了自己的势力。而自己不过是个小人物，又如何同一个狩猎队抗衡？    入夜，于妍换了一身紧身利索的衣服，也没有特意地打扮自己，小心地避开巡逻队，往11区快速赶去。    一栋6屋楼的房子里，大部分人都已经睡熟，只有在三楼的一个房间里，亮着昏暗的灯光。房间的大床上，两个男人一个女人，正在激烈地战斗着。    “操你娘的贱货，这小娘们真够味。”男人一边狠狠地折磨着女人，一边嘴里说着不堪入耳的话。    女人被前后夹击，嘴里时不时的发出一点痛叫，漂亮的脸上滑满泪水，眼神空茫地任由两个男人随意摆弄。    于妍认出这两个男人就是当初猎狼战队的速度异能者，和身体强化异能者。没想到自己会看到这样一副场景，末世的残酷她早就知道，可是一直以来，她一直在为了生存而努力，为了实力而战斗，以至于都快忘了，这末世中的黑暗。    于妍心里一阵恶心，她并不是圣人，心里也没有谢如梦那种圣母的情怀，但同为女人，她心里难免既悲哀又愤恨。    冰椎出手，一个男人当即惨叫一声，腹下之物当即平切而下，于妍不等那男人的惨叫完全发出，一片冰当即封住了他的口，将惨叫厄杀在男人口中。    “你是谁？”    另一个没受伤的男人一脚把身下发抖的女人踢开，摆出战斗的姿势。    “怎么？才一天不见，就不认识了？”于妍从阴影里走出讥笑道，姿态从容，稳操胜券。    男人看清来者面容，大惊一吃：“你竟然还活着。”    于妍笑了，悠悠地说道：“托您的福，不过，我现在非常庆幸，你还活着。”    “你就算活着又怎么样，你以为你会是我们两个人的对手？”    “两个人！”于妍描了一眼因为那东西被切下却想叫叫不出，快要昏过去的男人：“男人还是女人？”    “你！”男人一愣，一脚踢在那倒霉男人的身上：“快起来，先连手杀了她，再治你的伤。”    那被切的男人抬头看着于妍，眼里恨意透骨，异能转动，把嘴里的冰溶掉：“我杀了你。”    看到男人轮起拳头扑来，于妍不慌不忙，一脚踢在男人身上，二级异能者的身体踢在一级异能者的身上，结果可想而知。男人飞起来，撞在墙上又跌下来，正好跌在床上发抖的女人身边，把女人吓的又小声尖叫一声。    于妍看也不看，一个纵身拦住另一个男人的去路：“想去哪儿啊。”    那男人知道于妍不是善茬，利用被切男人的恨，本打算让他拖延一下，好让他有逃走的时间，没想到那男人那么没用，一招就被人给解决了。    “你，二级？”    于妍笑道：“没想到吧。托你们猎狼战队的福，我在快死的时候升级了。”    “基地里不能杀人，只要是杀人的，不问原因，一律处死。”男人自知不是对手，恐吓道。    于妍无所意地笑：“那也要基地里的巡逻队发现才行啊。基地的规定早就存在，也没见死的人少了。”    “只要我大减一声，拖到巡逻队到来，你也死定了。”男人做着最后的挣扎。    不知为什么，于妍越看速度异能者越眼熟，却又想不起来又在哪里见过，终于，血书在她的脑海中一闪而过。    于妍笑了，冷声说道：“那也要你有那个本事拖到才行，李强，王伟在黄泉路上等着你呢。”    猛然听到这两个名字，李强大惊：“你你，你是为空间玉来的？”    于妍淡然摇头道：“不，我是为杀你而来，我说过，只要我不死，必报当日之仇。空间玉，不过是个意外的惊喜而已。”    “不，你不能杀我，求求你，我是谢如梦的好朋友，就算看在谢如梦的面子上，求求你，饶了我吧。空间玉给你。我还有很多好东西，都给你。”    于妍讥笑一声：“哈哈，你是谢如梦的朋友？好吧，不过，如果你是谢如梦的朋友，当初你杀我的时候怎么不看到谢如梦的面子上，现在，晚了。”    “求求你，饶了我吧，空间玉我给你，我也是一时猪油蒙了心，被人收买了。求求你。”    眼见逃脱无望，李强跪在地上连连磕头，突然一场手把手里的玉佩扔了出去，那玉佩不知有意还是没意，故意擦过于妍，往后飞去。李强只等着于妍捡玉佩的时候好逃跑。却没想到于妍跟本没有看玉佩，一刀冲他飞来。李强大吃一惊，想反抗，却不是对手。速度异能者没有实际的攻击异能，只能凭着速度和异能者的体质与人对抗，跟本不是于妍的对手。    看着胸前插着的冰椎，自知已无活命的希望，李强眼神阴毒，怨恨地诅咒道：“你这个贱女人，你必将死无葬身之地。”    于妍冷眼看着他：“你现在已经死无葬身之地了。”    李强带着恨意死去，那恨里还带着一点点后悔，后悔当初为什么要招惹她，若不是贪图那点积分，现在的他凭着空间，凭着异能者的能力，左拥右抱，该是多少的逍遥。可惜这一切都无法挽回了。    第二次杀人，于妍心中的恐慌减少了一些，她知道，她必须尽快适应这个世界，她的敌人并不止一个，末世为敌，不是你死就是我亡。    捡起空间玉佩，于妍没有急着查看，转身走到另一个男人身边。那男人已经醒了，战战兢兢恐惧地看着于妍。    “异能者，就可以为所欲为吗？”于妍冷笑道。    “你，我，我，饶了我。”男人已经忘了身体的剧痛，只剩下了对死亡的恐惧。    于妍伸手，一手按在男人的腹部，冰椎插入，另一手飞快地割下男人的舌头。没有舌头的男人无论如何惨叫也发不出太大的声音来。    “现在我就让你尝尝以后都没有异能的感觉。”于妍不记得异能的修炼，但她却记得毁去异能的方式。这样的男人，杀了于妍觉得脏手。也太便宜了他，还是让他享受享受普通人的身体吧。    男人挣扎了一阵，终于晕了过去。    做好这一切，于妍这才转头看着那个光着身子的女人：“看在你是受害人的份上，我不杀你，不过，我提醒你，你把今天的事情说出去，对我的影响并不是很大，但是你，我却不会因为你是女人而放过你。你也看到了，落到我的手上，死亡并不是最可怕的事。”    女人抖抖索索地点头：“我，我不会说出去的，如果有人问起，我，我就说，我太害怕了，晕晕，过去了。”    “但愿你能记住你说的话。”于妍转身就走。    “那个，女，女侠，你，你。”    被称做女侠真是一件稀奇的体验，于妍转头看着女人。    女人鼓足能力，说道：“你很厉害，我，我能跟着你吗？我，我不惹事，我能，干很多活。”    于妍摇头：“不能！”    女人失望地低下头，心中有怨，却不敢表现出来。    于妍想了想，说道：“我当初出基地的时候，也没有异能。”    女人哭着拼命摇头：“不，我不出基地，外面太可怕了，我不想死，我不想死！”    人各有志，于妍没再理她，转身离去。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m阅读。
 第二十八章 求助_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    解决掉一个麻烦，于妍心里很痛快，为了怕巡逻队看到，她走的很小心，脚步放的很轻，甚至连呼吸都控制着，快回到小楼的时候，突然看到有个身影从自己的小楼前一闪而过。    于妍下意识地站住，隐到角落里，是高阶异能者。    黑暗中传来小老虎的吼叫声。于妍心里一紧。    “嗷！”小老虎一声惨叫突然顿住。于妍握紧拳头，牙关紧咬。却强忍着转身离去。    绕了两条街，看到路边有睡着的难民，于妍停下来，伸手一扯身上的衣服，撕成几条，零散的裹在自己的身上，离着难民不远不近的距离，装出睡觉的样子。    果然于妍弄好这些没多长时间，就见一个身影匆匆闪过。    经过于妍之后，那身影突然停了下来，转头看着于妍的方向。    于妍心中大惊，高价异能者的威压让她很不舒服。心里惊涛骇浪，身体却做出一付放松睡熟的样子。    得亏于于妍平时的低调，本来打扮的不比难民强多少，这再一打扮，竟是与难民无二。    一个难民睡觉的时候可能不舒服，稍微翻了个身，于妍心中一动，也装做睡的不舒服的样子，翻了个身，手一动，还把一只手甩了一下，正甩在那个难民的胳膊上搭了一个角。那人看了两眼，不再理会，转身离去。    于妍心里悄悄松了一口气，不敢大意，足足又等了一个小时左右才小心地起身离开。    “小黄毛。”    于妍回到小楼，一眼看到小老虎倒在血泊里。她立刻飞奔过去。小心翼翼地抱起它。    小老虎微弱地发出一点声音，竟还留着一口气。    于妍又喜又惊，小老虎还活着，只是现在受伤太重。虽然它本身就具有治疗异能。但也不能万全保证。    于妍抱着小老虎，绕着房间走了一圈，把自己所有的物品都查看了一遍。伤药，食物，无一能用。空间玉也被于妍检查了一遍，一无所获。    于妍心中大急，她虽然一向觉得小老虎是个拖累，连进基地都要多交一份积分，但是经过这两天的相处，心里早就把它当成自己的同伴一般。独自穿来末世，身份飘零。小老虎的出现正好填补了她感情的空白。现在见它奄奄一息的样子。于妍心中异常难受。    该死的拍卖场女人，不管你是谁，杀我之仇，害小老虎之仇，我必报！    于妍拿出自己一直藏着的蓝晶，心里很是犹豫，这是二级晶核，小老虎现在最多不超过1级，虽然晶核确实对变异兽有用，也只怕它虚不受补，可能会爆体而亡。可是红晶已经被自己用掉了。怎么办呢。    于妍想来想去，还是不想冒险。拿着晶核，抱着小老虎。于妍向金武小队的住处走去。如今，也只有金武小队能帮她了。    于妍抱着小老虎，来到金武小队的地方，虽然是深夜，但金武小队还安排有值班的巡逻人员。于妍刚一靠近，就被发现。    “谁。”    “我是于妍，我找李桦李哥有急事。”    巡逻人员互相对看了一眼，其中一个说道：“大家都休息了，你有什么事明天再来吧。”    于妍皱眉，她最近一直与金武小队出任务，金武小队的人怎么可能不认识她，还这样敷衍她？这是怎么回事？    情况紧急，来不急多想，再次肯求道：“这位大哥，我真的有急事，麻烦你帮我叫李哥一声，他答应我有事可以来找他。”    “不行不行，有事白天来，现在大晚上的，我要是被李哥骂了怎么办？”值班巡逻依然不同意。    于妍无奈，抱着小老虎直接往里闯。    “哎，你怎么说闯就闯呢，站住。”    “这两人不过才是一级水平，哪里是于妍的对手，只不过几个跑步，就被于妍抛在了身后。”    值班人员一看，放声喊了起来。    喊声惊动了金武的人。渐渐的金武小队的人越来越多，把于妍包围在其中。    “小妍，你怎么在这儿。”小七速度快，听到有动静，立马赶了过来。    看到小七，于妍心里立刻放松了许多，说道：“小七，我是来找李哥的，我有急事找他，可是巡逻人员不让我进来，我只好出此下策。”    李桦也赶了过来，看到于妍先是一愣，又听于妍说的，连忙说道：“小妍，你找我什么事。”话未说完又冲着巡逻队员说道：“小妍是我的朋友，她找我，你们为什么不告诉我还拦着她？”    “李哥，我们也是害怕打扰您休息，想让她明天再来。”巡逻队员说道。    金武中一个男人哼了一声，蔑视着于妍：“哟，这是有什么大事啊，半夜三更的跑来，还闹出这么大的动静。”    于妍看了他一眼，并没有在出任务的时候见过他，也没有乱说话。    李桦哼了一声：“小妍是我的朋友，曾经救过我的命，有事来找我。有什么不可以吗？”    “不是说不可以，只是白白的把大家都惊起来，影响也未免太不好了。”    金凌天也早已出来，没有理他们的明枪暗剑，看到于妍怀里奄奄一息的小老虎，说道：“没事了，大家都去休息吧，于妍，李桦，我们到会议室去。”    那人还想再说些什么，想了想又住了嘴。    金凌天又对周围的人说道：“行了，没有外人，大家都散了吧。”    众人离去，于妍跟着金凌天进了会议室，小七也在后面跟了上来。安达左右看了看，随后也跟了过来。    “小妍，你找我什么事？是为了这小老虎吗？”    “嗯，李哥，小老虎因为我受了重伤，我想找你换一颗红晶。”说着，于妍把蓝晶拿了出来。    “说什么换不换的，只是……，我早就升了二级。”李桦为难地看着老大。    金凌天二话不说从怀里拿出来一颗红晶扔给于妍。    于妍连忙接过，心情复杂地道谢，她不想与金凌天有过多的接触，但却每每总是受他的恩惠最多。    于妍把蓝晶递过去：“多谢金老大。”    “蓝晶你拿回去提升异能吧。”金凌天说道。    “我，装备的钱我还没有还清。”    “小妍，你算这么清楚干什么。”小七咋咋呼呼地说道：“你还没把我们当成你的队友啊。”    于妍脸一红，尴尬地说道：“那个，亲兄弟明算帐，”    金凌天对这个小妮子的固执也很是无奈，手一挥：“算了，这红晶一并算成积分吧。你一共还欠我十三万5千积分。”    于妍点头：“好，谢谢金老大。”    于妍不再废话，连忙掰开小老虎的嘴巴，把红晶塞了进去，仔细观察。开始还好，小老虎还算平静，可是没过一会儿，小老虎就开始浑身抽搐起来。于妍没有经历过这种情况，有点不知所措。    金凌天走上前去，伸手按住了小老虎的肚皮，在他的帮助下，小老虎慢慢平静起来。于妍感激地向金凌天道谢。    过了好半天，小老虎才睁开眼睛，嗷呜嗷呜地叫了两声，声音又小又弱，看起来份外可怜。不过好在已经脱离生命危险了。    李桦见了忙说道：“安达，你那里还有什么肉，给它吃一点。”    安达连忙从空间里找出一块还没来的着急下锅的生兔肉，递了过去。小老虎看到兔肉，虽然身体还是虚弱，可还是立马一口咬了下去。似乎生怕别人抢一样。    小七哈哈大笑：“这小东西，都伤成这样了还改不了吃货的毛病。”    于妍也笑了起来，将小老虎和兔肉都放在地上，让它慢慢吃：“今天真是谢谢大家了。我也不说别的废话了，以后有事大家只管来找我，能帮的我一定尽全力帮。”    “你这本身就已经是废话了。”李桦笑道。    “是啊，小妍客气什么，以前你不也是经常给我们做刨冰吃。”小七说道。    “你以后别总跟小妍要刨冰，异能也不是这么用的。”安达也笑道。    金凌天突然说道：“究竟是谁要杀你？”    场面一下子静了下来，于妍不愿让金武扯入其中，说道：“我能应付。”    “小妍，你还不信我们吗？”    “不是不信任你们，是我真的自己能够应付，大家放心好了。如果以后我应付不来，自然不会傻傻地去送命，肯定来找你们帮忙。”    “恩，小妍有事只管来找我们。”李桦说道。于妍说自己能应付，就应该能应付吧，金武如今也是多事之秋，还有很多事情要处理。实在也分不出太多的精力来。    （明天就是新的一周了，想爬下新人周潜力榜，求推荐，求收藏，我的推荐总是那么少。我看到有很多比我点击少的文推荐都比我多很多）    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m阅读。
 第二十九章 复杂关系_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    “哥哥，”    几人正说着话，一个女孩突然跑进来，要抱金凌天的胳膊，被金凌天不动声色地躲开，女孩撇了一下嘴，不再坚持，转头看着于妍：“你就是那个于妍啊，哼。长的果然不怎么样。”    金凌天皱眉看着女孩：“美娇，你怎么不去休息，来这儿干什么？”    叫美娇的女孩娇躯一扭：“人家被吵起来了嘛，听说你们常提起的那个于妍来了，过来看看。”    这就是那个美娇，那个boss的表妹？末世降临，这个叫美娇的女孩看上自己的表哥金凌天，常常挂在嘴边的话就是，为什么古代就可以亲上加亲，表哥可以娶表妹，那么她现在为什么不能嫁给表哥呢？于妍看着美娇，长的倒也不错，不过比起谢如梦来差远了。    美娇讨厌于妍的眼神毫不掩饰，说道：“你还真是我见过最会作做的女人，说着自己要自强，现在还不是跑了过来。”    众人早都已经知道那位妹子的性格，这会儿都想听听金boss怎么说，所以都装着没听见不说话，小七气愤不过想说些什么，也被李桦拦住。    金凌天说道：“美娇，你不要无理取闹，于妍是我们的战友，没你的事，你回去休息吧。”    美娇非常不满，哼声道：“我无理取闹？哼，莫明其妙被吵起来，我都睡不着了。”刚说完就看见地上正无视众人一心吃肉的小老虎，惊喜道：“哇，好可爱啊。”说着就要去抱它。    于妍一把抱起小老虎：“不好意思，这是我的宠物。小家伙怕生，不喜欢别人抱它，小心它咬着你。”    小老虎受到无枉之灾，远离了自己的肉，急的直叫。李桦把兔肉拿起来，随手扔到于妍怀里。    美娇气的脸通红：“你神气什么，二十多万的装备都给你了。不过是一只老虎，我要想要，我哥会给我抓一打来。”    金凌天正色地看着美娇：“美娇，那装备不是给她的，是卖给她的。以后这种话不要再说，你去休息吧，大家都累了。”    美娇还想不依，金凌天声音冷了下来：“美娇，你不出基地，在我这里吃喝住都没问题，但是请不要打扰我的工作。”    美娇眼睛含泪：“哥，我是你妹妹啊，我妈临死前还让你照顾我，现在，你要为了这个女人不要我了？”    金凌天说道：“不是为了谁，是你太任性了。我没说不管你，但是你不要打扰我的工作。于妍是我们的战友。”    “哼，什么战友，我看她就是居心不良。”美娇恨恨地看着于妍：“早晚有一天大家会看清你的真面目。”    于妍无所谓地逗着小老虎，全当自己是看了一场戏。虽然戏的主角里有自己一份，但于妍并不在意，像这种无知脑残，看在金凌天的面子上，就当她是放那啥了，不过，要是敢做出什么对她不利的事情来，她自然也不会客气。于妍好笑地看着美娇，妹子啊，你攻击错了对象了，正主你还没见过呢，你攻击我这个炮灰有什么用？    “于妍，对不起，我表妹太任性了，你不要往心里去。”金凌天说道。    于妍连忙摇头：“没事没事，日久见人心，本来就没有的事，我相信时间长了，她就会放弃这种可笑的想法了。”    金凌天脸色一僵。    李桦看着金凌天突然僵硬下去的脸，心情大好的笑起来：“哈哈，你倒是清者自清，看得开。”    “那是。”    金武团队错综复杂，于妍不愿久留，等小老虎好的差不多了，就告辞回去了。    走在路上，于妍心里有些犹豫。今晚还是有点危险，看来只好与小老虎在外面凑和一晚了。    随处找了一个不起眼的无人小角落，于妍抱着小老虎坐了下去。小老虎对在外露宿没有任何的不适应，吃完了兔肉添了于妍两下手指就睡着了。    趁着现在没有睡意，于妍拿出空间玉，心里一动激动，这就是空间啊，想当年看小说的时候入了迷，天天梦想着自己要是有一个空间多好。没想到，现在真的有了。玉佩晶莹剔透，于妍用了一点精神力，好奇地探索着空间里的情况。空间玉虽然神奇，但也只是个普通的存物空间，与空间异能者的空间一样，不能存活物，有固定大小。于妍手里的这块玉就是一个30立方米的空间。不过，就算如此，于妍也已经很满足了。现在的她，有异能，有空间，还有一只废柴又神奇的治愈小老虎。在这末世之中，已经非常幸运了。空间里面有一些李强收集的物资，食物，水，衣物，还有一些积分票，于妍全部拿出来数了数，有5千之多。不错，也算是一笔收入了。她现在可正是缺钱的时候。    将空间里的东西分分类，该留的，该卖的。都整理好，只等着天亮了之后好处理。整理好空间里的一切，于妍依然没有睡意，心里思考着对付拍卖场女孩的事。    第二天天亮，基地的人渐渐多了起来，干活的，乞讨的，又是忙碌的一天。于妍回了趟小楼，把自己又稍微收拾了下。吃了点东西。然后出门去找谢如梦。    “如梦，你受伤了？”    谢如梦躺在床上，脸色有点苍白，却更添了几分柔弱之美。    明朝队长苏明说道：“前天我们出城狩猎，被人偷袭，如梦受了重伤。”    “如果不是多亏苏大哥，说不定我早就死了。”谢如梦病西施样的柔柔说道。    “如梦，别这么说，我们是队友。”    “我前天也被人偷袭，差点死在外面。”于妍说道。    “不会是你连累如梦的吧。”安兴立刻说道：“如梦从来不得罪人，怎么可能会有人无缘无故地想杀她？”    于妍听了差点没一个冰椎扔过去：“安兴，你再敢污蔑我，我们就出去生死战，你真以为我会怕你怎么着。”    “要不然你们怎么会同时被人偷袭。”    苏明队长也看着于妍，似乎在等她的解释。    于妍冷笑道：“我怎么知道。你怎么不去找偷袭如梦的人。安兴，你少给我在这里叫，你口口声声还说要保护如梦，结果你好好的站在这里，如梦却躺在床上，你又充什么男人？”    “你，”安兴被气的满脸通红。    苏明突然说道：“这件事我们明朝会调查到底的。现在说这些也没什么意义。”苏明仔细看看于妍，又说道：“不过倒是恭喜于小姐，成为二级异能者了。”    谢如梦闻言一愣：“妍妍成二级异能者了。”    “是啊，运气好而已。”于妍不在意地笑笑。二级异能者有什么稀奇，现在听说基地里最高的异能者都是5级的了。要想过的好，还得努力。    当初那个依附她的女孩，现在已经超过自己了吗？谢如梦心情复杂地看着于妍，眼里的情绪一闪而过。    “苏大哥，安大哥，于小姐，喝水吧！”    一个清脆的声音传来，于妍抬头一看，是个挺漂亮的女孩，看着有点面熟，一时又想不起来是谁。    谢如梦掩下眼里的厌恶，笑着说道：“你不认识她了，她是我三婶的女儿，静静。”    “哦，想起来了，想起来了。看我这脑子，记性太不好了。”于妍拍拍额头，原来是谢如梦的极品亲戚，果然，没有她的挑拨离间，谢如梦和她的亲戚相处的挺好。    不过看这个小姑娘，似乎对苏明队长有兴趣，这也难怪。现在这世道，谁不想找个有能力的人做依靠呢。反正谢如梦将来的情人是金凌天，妹妹喜欢苏明，应该也没什么矛盾。    打听到有用的消息，于妍又说了一会儿话，不再多留。现在的她可是忙的很。谢如梦，静静，苏明，金凌天，安兴，美娇，这一团乱麻的关系，还是留给他们自己纠缠去吧。    （晚上还会有一章，求推荐，求收藏）    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m阅读。
 第三十章 把水搅浑_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    似乎只是一瞬间，一条令人震惊的消息在基地里流传了开来。    安天狩猎队发现了一件宝物，可以识别变异植物的功能属性。现在正在招集人手取宝。    基地里的狩猎团一时人心浮动，人人都钉着安天狩猎团。都想分一杯羹。    “哈，竟然还有这样的宝贝，老子倒很想瞧瞧，是不是真的这么神奇。”    “不管怎么样，派人盯着安天的人，一有动静，马上回报。”    “辨识植物的宝物？这个世界真是疯了。不过，它一定会是我们无敌战队的。”    “我红雨狩猎团正好缺一件这样的东西，真是瞌睡来了就送枕头。”    五区安天狩猎团    “究竟是谁把消息透露出去的？”安天狩猎团的老大看着女人说道。    女人皱着眉头：“这件事，知道的人就你我和凌剑，不可能透露出去的。我原本觉得于妍嫌疑最大，但是仔细想想，前世的谢如梦非常小心，得到之后并没有告诉任何人。我也是无意间见她使用过才知道，也因此被她被发现灭口。按理来说，于妍应该没有机会知道这件东西才对。”    “小卓，你的重生改变了太多事情，现在的我们已经不能完全依靠你原先的记忆了。”    “那现在怎么办？”    “不论消息是怎么泄露出去的，当务之急，还是要尽快把东西弄到手。”    于妍悠闭地坐在家里喝茶，偶尔翻一翻手上的资料。心中冷笑，既然现在我无法对付你，那我就让你现在也腾不出手来对付我。她相信，现在，安天狩猎团应该没有那么多精力来对付她了。对于安天和安卓，于妍没有任何印象，把玩着手里的空间玉，就像这块玉佩一样，这个世界已经拥有了自己的奇迹。它已经不再是单纯的一本书了。    倒是可惜谢如梦，原本风光无限，可到现在为止，除了一个空间和一块玉片，其它的东西都被拍卖场的女孩安卓抢走了。虽然谢如梦的空间已经很逆天了，不过，比起书中的万众瞩目却是差远了。    反正谢如梦的宝物是肯定取不到了，既然这样，不如让大家都有机会。能够辨识变异植物属性的宝物，对现在这个满是变异植物的世界来说有多重要可想而知，人人都想得到。    现在整个基地的有实力的狩猎团都行动起来。想要弄清真相，抢夺宝物。于妍乐得看戏。抢吧闹吧乱吧。宝物就在那里，看你们谁更有本事了。    搅和完混水，于妍打算将自己那套冰属性装备找基地里的能人修补修补，准备再次出城，去挣钱还债。    “你好，一共5500积分。”    “啥，你抢钱啊！我只是修一修，又不是让你重新做一套。”靠，有没有搞错。光修一下就这么多钱，谁还穿的起啊。    “重新做的话没二十万下不来。5500不讲价。不行，您就再到别地儿看看。”    尼妹的，要是有别的地我还至于到你这里来？于妍心里恨恨地骂着。这就是垄断啊，要搁末世前，垄断是要进局子的知不知道。    没办法，再贵也得修啊。好不容易从李强那里抢来的积分，还没等捂热乎呢就没了。还要再搭上200。    心疼地在心里吼了一阵，于妍把积分拿出来扔了过去。    接待小伙拿过积分，仔细数了数，笑道：“嘿，你还真别不服气，就我们店里的师傅那手艺，比基地里的研究员都不差。收你5500，都是看到今早第一张的生意给你便宜了。”    “行了，别废话了。赶紧的吧。”于妍催促道。    “哪有那么快，最少也得两天才能补完啊。”    “这么久？”    “那是，要不然怎么值这个价，这是玉牌，您收好。两天后您来取货，要是出一点毛病，您只管去基地告我们去。”    于妍收好玉牌：“要不是知道你们的后台是基地，我也不敢把东西放在你这里修啊。”    “得，冲您这句话，我让我们的师傅多给您上点心。绝对给你补的完美无缺。”    “那我就先谢谢你了。”    资产又再次清空的于妍郁闷地抱着小老虎回出租屋。想想那十几万的欠债，于妍就一阵头痛。    “行行好，求求您了，救救我儿子吧。”一个老妇人跪在地上，伸手要抓于妍的裤腿。    于妍连忙躲开。    “求求你吧，我知道你是异能者，我不要别的，我儿子高烧不退，我只要一点冰就行了。求求你了，求求你了。”老妇人声俱泪下地哭道。    于妍看到老妇人身边果然躺着一个十七，八岁的男孩，脸烧的通红通红的，气息也很弱。只是一点冰，也没什么大不了的，于妍正要帮忙，突然看到周围难民那些火辣辣的眼神，立马狠下心来。    “滚，别挡路。”于妍故意冷声喝骂一声，抬脚就要走。    老妇人救儿心切，自然不会放于妍就这么走，又过来纠缠她。    “我说话你没听到是怎么着，我没那么好心，找别人去。”    “求求你了，我不要别的，就要一点冰，就一点点就好了。求求你了。”    “你真当我是好脾气是怎么的，告诉你，我可不管你是不是老人。我杀的老人多了去了。”    为了自己的儿子，老妇人不顾性命地继续纠缠，就见于妍一回身一扬手一个半米长的冰椎就飞了过去，擦着老人的胳膊，把老人的袖子都割了下来。    “我警告你，再纠缠我，可就别怪我狠心了。”    周围的难民看到于妍这么狠心，连老人的面子都不给，还差点杀了她，本想上前的心就停了下来。    老妇人看着于妍走远，赶紧把地上插的不深的冰棱子拔出来，用被割了的袖子裹了，搭在儿子的头上。    那少年微睁着眼睛，倔强地说道：“妈，我不用她的东西。”    “别说话。”老妇人擦擦眼泪：“你好好养病，早点好起来，妈还指着你呢。”    “妈，我恨，这些没人性的家伙，早晚有一天，我会变得更强，这些污辱我们的人，我一个都不会放过。”少年眼里闪过愤恨的眼神。    老妇人心情复杂地看着自己的儿子。她活了一辈子，自知世上人情冷暖。刚才那个女孩虽说看着急颜厉色，嘴里没有好话。但是她知道，她也是不想因为一时心软而惹来更多的麻烦。最何况，她看到出，这块冰棱子，还有她袖子掉下来的这块裹冰的布，都是那个女孩故意留下的。杀人手段救人心。老妇人本该教给儿子看清人心的方法，可是她犹豫了。末世之后，老妇人和儿子无所依靠，每日就靠着基地的一碗粥过活。儿子一直消沉，什么活都不愿干，只想一死了之。这次，好不容易提起儿子心中的那口气。她不想让那口气再泄下去。老妇人叹了一口气，望着女孩走远的方向，心中愧疚。    于妍走到小楼前，正好看到李桦和小七在那里等她：“你们来了。我刚才去修装备了，刚回来。”    李桦叹道：“刚才那幕我看到了。你没看到她儿子的眼神，怕是都恨上你了。你说你这是何苦，遇到这种事直接跑开就是了。他们还能跟上你的速度不成？”    于妍摇摇头：“一时不忍心，当时也没想太多，我错了，以后遇到这种事我绝对有多快跑多快。不过，就算那小子恨我，我也不怕他，他能不能活下来还不一定呢，等他成长起来，还不知道哪年哪月，到时候，我也不可能原地踏步啊。”    小七也难得地情绪不高：“如果没有这场灾难就好了。”    于妍把二人让进屋，倒了两杯冰水：“好了，别都绷着个脸了。尝尝我自制的冰茶。”    “这天实在是太热了。连异能者都受不了，何况那些普通人。小妍，你赶紧搬家吧。你这环境实在不怎么样，现在天这么热，外面光那种味道就能熏死一批。”    “嗯，我已经在考虑搬家的事，等这里的房租到期了吧。”    “你还等什么到期不到期的，租个房子才多少钱。你要没有，我给你。”    “不全是钱的问题，都已经租了，不住岂不是浪费了吗？”    李桦喝了两口冰茶，脑中一亮，突然说道：“小妍，你要不要做生意？”    现在天气越来越热，每天基地里都会清理出一批热死或因热病死的尸体。于妍的冰倒是一个很好的市场。    “你看，你平时在家里练习，那些冰都白白浪费掉了。还不如拿出去卖掉，也不用卖的太贵，现在这么热，肯定买的多。也算是一笔不小的收入了。”    听了李桦的建议，于妍也是眼睛一亮，越想这事越靠谱。于妍是行动派，当即就和两人跑到交易市场打算看摊位。    于妍本以为交易市场都是免费的，问了才知道，原来还是要交税。    “这都什么时候了，竟然还要交税。果然交税是人这一生都无法逃避的事情。”    “基地也是要生存的，养着这么多的人。光靠军队和狩猎团出去打猎可不够。”交易市场的管理者一听说于妍是打算开一个卖冰的摊子，二话不说，当即就给于妍安排了个好位置。卖水的多，卖冰的，这可是头一家。这大热天的。    于妍在交易市场管理者的异常热情下，写了牌子，摆放了一个木桶，就算开张了。    于妍定价不高，一块半米长的冰柱只要一个积分，交易市场的管理者当场就买了一桶过去。    “你买这么多干嘛，天这么热，化了就没用了。”    “我回去分一分就没有了，再说，化了也能当水喝。现在水也不便宜。”    听说交易市场来了个卖冰的摊位，大家纷纷都拿着木桶过来。一时间人挤人，都想买点冰回去好降降温舒服舒服，尤其是那些有小孩的，更是把于妍的小摊围了个水泄不通。    小七最爱凑热闹，主动把收钱的活揽了下来。李桦也在一旁帮忙。    于妍别的事不管，只管施放异能，施放一会儿之后就打坐恢复。控制着施放速度，倒也不至于一下子就断货。    “大家别挤，排队，排队！”    摊位直到晚上十点多钟才收了摊，于妍累的满头汗，这一天过的，比出一趟基地都累。    小七高高兴兴地数着钱：“这么多，今天这么一天，就卖了3千5百多，小妍你要发了。”    于妍也很高兴：“多亏你们帮忙，走，我请你们吃大餐去。”    （求推荐，要是有看着顺眼的也求个收藏吧。）
 第三十一章 蚂蚁_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    坐在大床上，于妍一边数着她今天挣的积分一边在心里算计着。    如今空间到手，她没必要非要在这个基地等到两年之后再走了。是时候计划离开的事情了。真正的远离女主。    现在首要的，还债，提升实力，装备物资，还有，于妍轻轻地拍了一下手，报仇……    如今的于妍被人惦记，装备没修好之前暂时不打算出基地。现在天气热的热死人，17区的街道每天都迷漫着一股浓厚的味道，永远都清理不干净的垃圾，无处不在的恶臭以及随时随地的死亡。真的要搬家了。于妍想着。    卖冰是一个不错的挣钱方法。顺带也可以锻炼一下异能。没想到等于妍第二天去交易市场的时候，竟然多出了两家卖冰的摊位。    于妍笑笑，如今这种天气，供远不如求，就算再多开几十家都不够卖的。支好自己的摊子，摊子刚摆好没多长时间就有不少人围了过来。放异能收钱，于妍忙的比亦乐乎。    傍晚的时候，于妍准备收摊走人。突然被一个傲娇的女声拦住。    “喂，听说你的异能不错，这鬼天气，越来越热了。赶紧给我做份刨冰吃。”一个女孩一脸的趾高气扬地说道。    于妍觉得很无语，抬头看看是哪个极品？一看乐了，竟然是金凌天的那位极品表妹。    “听到没有啊！”金美娇大声质问道。    于妍一把把卖冰的广告牌子扣起来：“不好意思，你来晚了。我收摊了。”    “你说什么？你竟然敢对这么我说话？”美娇生气地说道。    于妍笑了：“我为什么不敢这么说话，你是变异兽吗？”    金美娇顿时爆跳：“我可是金凌天的妹妹，你敢这么对我，当心我让我哥甩了你，我哥从小最疼我了。我说讨厌你，你看他还会不会喜欢你。”    于妍顿时有些哭笑不得，大小姐，您自己喜欢自己的表哥就去追，总是来找她的岔算怎么回事？这世界不是补全了吗？怎么还会有这么没下限的脑残？笑了好一会儿，于妍才止住：“金小姐，你有毛病吧？你哥和我有什么关系？”    “我哥和你没关系？没关系会送你那么贵的装备吗？”金美娇似乎认定了于妍是贪图她哥的钱的，是被她哥包养的，神态和语气都透出一股妒嫉恨与轻蔑来：“你真以为我哥很喜欢你？我哥的女人多了去了，你以为你是什么东西？只要我一句话，你看他会怎么对你。”    “哎吆，你还是赶紧去说吧，说实话，你哥是挺好，可惜不是我喜欢的类型。而且谁说那装备是你哥送的，明明是我买的好不好。虽然我也算是占了个点便宜，但也是一分不少的付了钱的。还有啊，你哥有多少个女人，和我没有任何关系。我和你哥什么关系都没有。我还等着我男朋友来找我呢。你可别血口喷人，败坏我的名声。”于妍冷笑地说道：“我会打人的哦。”    金美娇瞪着眼睛：“你，你以为你这么说，就能掩盖你被包养的事实了吗？还是说你太自信，自信我哥一定会哄你，你真是太天真了。”    “天真是你的资格。我从不天真。”于妍说完，转身就走。她已经在这个脑残身上浪费了太多时间了，跟这种人说话还不如回家逗逗小黄毛呢。    “你，站住。”金美娇大概是第一次被人这么狠地下面子，在她眼里，她这是受了极大的侮辱，她怎么能甘心，当下就大叫一声，想要去抓于妍的胳膊。    于妍猛然一回身，左手一挥，一道冰刃极快地划过金美娇的手臂，在她的手臂上划出一道细细的血痕。    金美娇的第一时间就愣了，过了好一会儿才抬起头，不敢相信是看着于妍：“你，你敢伤我。”    于妍向前一步，目光沉重地盯视着金美娇，一字一顿道：“我不止敢伤你，我还敢杀你。你信不信。”    金美娇愣愣地看着于妍充满杀意的眼神，那么黑，那么深，如同坚定的磐石，坚不可催，不可动摇。她的心里升起一阵凉意，毛骨悚然。    于妍轻蔑地看着金美娇，突然露出一个笑容，然后头也不回地走了。    金美娇“啊。”地一声，后退一步，差点吓得跌在地上。    于妍本以为，得罪了金美娇之后，金凌天也会对她生出不满，不论如何，必竟是他的表妹。可她没想到，等她取了装备准备好又出基地的时候，又和金武组了。    “美娇任性惯了，你不用管她说什么！”金凌天说道。    哎？哎？金boss竟然如此明白是非，于妍实在出乎意外。嘴里连忙说道：“没事，没事，昨天也是我太冲动了。金小姐没事吧。”    “抹了点药就好了。她这么任性，得点教训也好。”    于妍含糊地笑笑，金凌天也不再说什么。这件事就算是过去了。    再次回到森林，小老虎似乎很高兴，趴着窗户一个劲地往外看。    “你还看，当心被变异兽吃了。”    “嗷呜，嗷呜。”听到吃的小老虎立马离开窗户，围着于妍叫。    于妍无奈，从包里拿出一块生猪肉，这小东西都跟着她这么多天了，还是只能听懂一个吃字，说别的就给你来无视，真不知道它是真傻还是装傻。    这次狩猎金武出动了两辆车，于妍仔细看过，其中竟然有一小半人都是生面孔。而原先熟悉的队员有很多都不在。看来上次去金武的时候感觉没错，金武内部确实出了问题。    天气炎热，森林里如同原始的热带雨林一样，潮湿闷热。于妍守着一扇车窗，清理随时甩过来的变异植物。她能够明显地感觉到，这次的变异植物比前两天她出基地的时候多了两到三倍，而且也更厉害了。进化，自然界的生物总是能够比人类更快地适应这个世界。    等车子停在早就探好的地方，于妍跟着众人下车。这次金武选定的地方，是一处高坡，说是高坡还不太对，确切地说更像是一座高原，离地面有上百米。    “前几天探过，这个地方的变异动物比别处要少很多。也没有大型的变异兽。非常适合做临时营地。”李桦介绍道。    金武众人刚一下车，附近的变异动物就围了过来。于妍拿起刀，开始配合金武的人一同清理。小老虎跟在于妍身边，时不时的也给于妍帮帮倒忙，看到一只变异动物快被于妍打死的时候就扑上去咬两口，有厉害的过来了就立马跑到于妍身后。于妍好笑地撇了它一眼。狐假虎威她听过，她这还是第一次看到虎假人威呢。    “咝，好痒，靠，竟然是蚂蚁。”小七骂骂咧咧地咋呼道。    “哪里来这么多蚂蚁？”    于妍仔细看着地上，确实有一群小蚂蚁，随手扔出一块冰，那群小蚂蚁就被冻住了。拿起那块冰，看着里面包裹的数十只黑黑的小蚂蚁。于妍突然有一种不好的预感，心里不由的想起了一个词：地下蚁城。    李桦说道：“老大，看来这附近有蚂蚁窝。怕是有些麻烦，我们要不要换个地方做临时营地？”    金凌天抬头看了看周围，然后点点头，众人上车。往南开去。    “有人。”    开了不到三里路，就见一群一群，好几大群的人分聚在一起，不知道在研究什么。    “不会吧，我这还是第一次见到这么多人一起出任务，不会是基地的军队吧。”    金凌天摇头：“不是。”    金凌天吩咐司机把车开了过去。    “得，又来了一个。”    “赶紧回去吧，哪里有什么宝物。全是群蚂蚁。”    “你怎么不回去。”    “我看热闹不行啊。”    看着眼前一撮一撮的人，于妍不得不佩服人类的伟大，只要有利可图，只要给他们一点提示，就算是天边的东西也能给你挖出来。只是，这地下蚁城可不是好闯的。女主能从里面活着出来，还能收获宝物，那是因为人家女主有逆天的空间啊。    “妍妍，你也来了？”    真是说曹操曹操到，于妍看着过来的谢如梦：“如梦，你身体没事了？”    “嗯，已经好了。”谢如梦转头，一缕清风吹过：“金大哥也是来寻宝的吗？”    金凌天摇头：“路过。”    “听说这里有能辨识变异植物功能的宝物。基地里很多有实力的狩猎团都来了。只是那里有一个蚁洞，有时会有变异蚂蚁出来，所以大家一时都不敢妄动。”    “变异蚂蚁？”    “是，”谢如梦眨着漂亮的大眼睛，认真仔细地介绍道：“变异蚂蚁体型很大，最大的有半米高，壳非常硬，子弹对它们完全没有影响，只有异能才能与它们抗衡。”    看着谢如梦和金凌天说话，于妍默默地闪到一边，坚决不去影响她们培养感情。退到李桦身边。于妍抬头往周围看了看。只见一个优雅的女孩靠着一辆车的车门，不时的与身边的男人说几句话，偶尔瞄一眼和谢如梦说话的金凌天，似乎察觉到于妍的视线，女孩看了过来，露出一个微笑。    于妍微笑，安卓，你好啊。
 第三十二章 先锋队_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    来寻宝的人越来越多，可惜却没有真正敢进去的。变异蚂蚁的窝，去了那绝对是作死的节奏啊。    于妍没想到自己提前泄密竟然会引来这么多人。她无意于宝物，正等的无聊，突然不知从哪里突然冒出来一只小猪崽一般大的蚂蚁，把于妍吓了一跳。那蚂蚁全身上下都覆盖了一层坚硬的盔甲一样的壳，六条腿如同六条钢柱子，粗壮有力。变异蚂蚁出现后，直接就对离它最近的人展开了攻击，那人也吓了一跳，反应过来后立刻躲闪。可是变异蚂蚁的速度更快，一口咬在那人还没来的及躲开的脚上，咬下一大块肉，深可见骨。    那人惨叫一声，爆发出一个火球，变异蚂蚁受到火球的攻击，立刻退后。那人爆发之下发出的火球竟然没有击中。    被攻击的人的队友全都反应过来，7，8个人一起围攻，也废了4，5秒的时间才把变异蚂蚁彻底杀死。    “妈的，走了，就算是长生不老药老子也不要了。”    有人看到这变异蚂蚁的攻击力，当下吩咐手下开车回城。也有不少人依然持着观望的姿态。必竟蚂蚁虽多。但是好歹变异的比例有限。只是现在大家都不想第一个做这个吃螃蟹的人。    安卓镇静地看着在场的人，心里不急不燥。变异蚂蚁再可怕，也与她无关，反正她知道这宝物最后会落在谁的手里，这就行了。    于妍看着安卓一副稳操胜券的表情，心中冷笑，原文中的女主是一个人误入蚁洞，最后凭着逆天空间才险象环生，得到的宝物，你以为到了现在这种时候，你还能从女主手中抢宝吗？    “小妍认识她？”李桦注意到于妍的表情，问道。    “见过一次，是个莫明其妙的女人，以后见了她得绕着走，搞不好以前是跳大绳。”    “噗，跳大绳？”李桦忍不住笑了：“怎么，怨念这么深。她得罪过你。”    “算是吧，不说她了，我们什么时候走啊。”于妍说着看看谢如梦那边，只见谢如梦与金凌天两人还在相谈甚欢。郁闷的心里怨念，你妹的，姐是来挣钱的，不是来看你们谈情说爱的。要谈恋爱能不能看看场合啊混蛋。    李桦也看了看那两人，问于妍道：“你不想要宝物？”    “想也得有命拿啊。变异蚂蚁的巢穴，我又不是疯了。”    正说着，又一队狩猎队开了过来。这只狩猎队一色的改装装甲车，整齐有序，大约有十来辆之多。    “是基地的军队。”    于妍好奇地望去，基地也对这个感兴趣？    装甲车开到近前，一个个全副武装的迷彩服军人训练有速地从车上下来。整齐迅速，不愧是正规军队，和他们一比。在场的这些狩猎队简直就是一群乌合之众。    于妍心水地看着一队队整整齐齐的军装，尼妈穿军装的男人最帅了有没有。    李桦无语地看了看于妍，心里考虑着是不是给自家老大也弄身军装穿穿。    于妍正在欣赏挺拔的小白杨们，突然冒出来一头猪破坏了现场。    只见一个大腹便便的中年男人穿着一身怎么看怎么不合体的军装，走了过来：“我是基地第三师十三团的团长薛亿万，谁来汇报下，现在是什么情况。”    中年胖子趾高气扬，打的一口好官腔，尼妹的，这货不会是走关系上任的吧。尼妹的走关系的水货不在基地里窝里出来嘚瑟个什么劲？    狩猎团的异能者们突获异能，个个都自觉是天之娇子，听到薛胖子说的话全都不屑一顾。懒的理他。    薛胖子登时就要大怒，一个狩猎团的队长还算看事，出来讲了一下刚才发生的事。    薛胖子听了不屑地看了在场众人一眼，命令道：“第一小队，进去看一下。探探路。”    后面一群军人中走出十个人，朝刚才狩猎团长指的巢穴方向走去。    薛胖子身后一个副官模样的军人担忧地看了看，说道：“不要深入，遇到危险马上撤回来。”    薛胖子轻蔑地回头看了那人一眼：“我说老李，你也太小心了。不过是一群蚂蚁，而且军人是什么，军人就是要不畏艰险，不怕困难，若是遇到一点点危险就退缩，还算什么军人。”    李副官说道：“军队异能队组织不容易，每一个都不能轻易牺牲。”    薛胖子耻笑一声：“若都按你说的，那我们还不如都窝在基地里抱孩子好了，还参的什么军？”    看着那十个人进去，李副官不再说话。    有了前锋，本想回基地的狩猎团也留了下来，打算继续看看情况。    于妍也很紧张地看着。    一分钟过去了……    十分钟过去了……    巢穴方向只有微微的风吹过，没有别的声音。    半个小时过去了……    “啊，”惨叫声突然传来。接着七，八个浑身是血地士兵跑了出来。后面跟着一群变异蚂蚁。变异蚂蚁个个都有半米多高，行动迅速。跑在最后面的一个小兵一招不慎，被一只变异蚂蚁咬住腰部，当场肢解。    李副官不等薛胖子说话，当即指挥众人冲上去解救被追的士兵。    变异蚂蚁虽然凶猛，但到底寡不敌众。没多久就死的七七八八。    薛亿万看着只剩下一两只的变异蚂蚁，不屑地走过去。拔出腰里挂着的枪，指着一个腿受了重伤，速度不是很快的变异蚂蚁，“噗，”一声很轻的闷声传来。只见变异蚂蚁头上多了一个大洞。爆了满头的血。“噗噗噗，”薛亿万继续开枪，变异蚂蚁彻底不动了。薛亿万得意地看了看众人，脸上的神情不可一世。    金凌天目中精光一闪，盯着薛亿万的手枪若有所思。    众狩猎队的队长也全都火热地看着薛亿万手里的枪。    雷霆一号？现在已经研制出来了吗？于妍心里也有些不平静，基地的研究员果然不是吃白饭的，这么快就研究出了威力更大的武器了。    “我们刚进去没多久，就遇到了大群的变异蚂蚁，变异蚂蚁速度快，力气大，我们损失了两个人才逃出来。当时只匆匆地看了几眼，里面很大，通道错综复杂。变异蚂蚁多的数不清，只是奇怪的是一进去的时候它们就全部发动攻击，但是只要逃出洞口，大部分蚂蚁都会返回原位，追出来的不多。所以我们才能侥幸逃出来。”    “让你们探查情况，你们就是这样探查的，进入不到10米就出来了？”薛亿万不满地指责道。    “小张和小李都死在里面了。”一个受了伤的士兵实在受不了这个薛胖子了，不服气地大声说道：“里面变异蚂蚁这么多，路型又重杂，别说我们这点人，就算再来几倍也得赔在里头。”    当着众人的面，薛亿万被顶状，很不高兴地训道：“军人的职责就是不顾一切执行命令。执行任务，哪里没有危险，难道遇到危险就退缩了吗？”    “老子不干了。”当下就有士兵嚷道。    “说不干就不干，你们就这点思想觉悟？”    眼看着就要吵起来，李副官连忙劝住众人，说道：“我们先回去，上报给基地，再由基地决定吧。”    军车陆续开走，狩猎队员们自知能力有限，骂骂咧咧了一阵。也陆续走了。    到了第二天，基地发出任务，招集异能者。跟随军队一起去变异蚁穴执行任务。所有随军队出任务的异能者，除了辨识宝物外，所有所得各自分配，基地会跟据异能者做的贡献大小奖励积分。并且，每个一同出任务的异能者，都会配发基地最先研制出的新式手枪雷霆一号一把，子弹50颗。    安卓气愤地说道：“基地怎么会插手这件事。现在我们该怎么办？”    安天平静地看着安卓：“今天我们都看到了。那里的危险非比寻常，连军队都不敢硬碰。那么谢如梦当初是怎么得到的？”    安卓疑惑道：“当初除了我和谢如梦，没有任何一个人知道有这么个东西。我当时也不知道那件东西的来路。没想到会这么危险。谢如梦是怎么拿到的，我也很奇怪。”    “先跟去看看，随机应变吧。”    “小妍你也要去？那里可是非常危险的。”李桦知道于妍想参加。赶紧劝道。    于妍说道：“如果基地领头的是那个薛胖子我肯定不去，我听说这次带队的是那个5级的异能者杜团长，所以想跟去看看。那把枪不错，我想要一把。”    “我们老大也是这个意思，那正好，你到时候就跟着我们，别乱跑。”    “我又不是孩子，知道怎么保护自己。”    （今天我努力双更，上班的孩子趁老板不在偷偷地码的。另一章我尽量在9点左右发，提前剧透一下，尼妹的终于可以虐薛胖子了，我这个副本设计出来就是为了虐他的。另外，此副本纯属yy，各考据党请不要纠结细节了。）    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m阅读。
 第三十三章 地下蚁城_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    这次基地组织了有三百多人，其中有一半都是临时招集的狩猎队异能者，当于妍看到那个水货薛胖子的时候，顿时有一种想要临时退出的冲动。你妹着跟着这样的人真的不会坏事吗不会坏事吗？    幸好，水货薛胖子这次不参与指挥权，这次的主帅是一个40多岁的中午军人，做战经验丰富，战斗力也强，听说异能已经达到了四极，要不然，估计那一半狩猎队的人得全跑没了。    杜团长绕着众人走了一圈，说了几句鼓励的话，然后看着于妍：“你当这是出去玩呢，怎么还带宠物？”    于妍连忙说道：“这不是宠物，这是变异虎。”    杜团长又看了眼睁着大大的眼睛看着他的老虎幼崽：“我不管是宠物还是变异虎，出了事你自己负责。要是它防碍队伍，也别怪我清理它。”    “杜团长放心，不会防碍到队伍的。”    抱着怎么也不肯留在家里的小老虎，于妍坐上了金武的车。    “小黄毛，我告诉你啊，我们要去的地方可危险极了，你最好机灵点，要不然被咬死了，我可不会心疼。”    “嗷呜。”小老虎扬着头，一副听不懂的样子。    “你真的要带着它？”李桦看着不怎么靠谱的小家伙，有点不放心。    于妍想想小老虎的治疗技能，点头道：“放心吧，这小家伙能独自在森林里活两个月，应该不会那么容易死的。”    李桦想到这小东西的来历，点头道：“也是。”    车队开到昨天众人聚集的地方，留下一小队人军队异能者接应。众人徒步朝蚂蚁巢穴走去。于妍这才发现，原来昨天众人离变异蚂蚁的巢穴还隔着挺长的一段路。也对，如果就在人家家门口呆着的话，早就被拖进去吃了。    “三组设备陷阱，四组准备好去里面把变异蚂蚁引出来。”    军队的指挥者中年军官杜团长安排人先在蚁洞附近设置了一些陷阱，然后安排一队速度异能者轮流去吸引变异蚂蚁，然后一起捕杀。这招非常见效，变异蚂蚁因为不知名的原因追出来的不多，捕杀起来很容易，经过多次的捕杀，杀死了大量的变异蚂蚁。    “早知道这么容易，我昨天就让人把这个蚂蚁洞灭了。”一个不和谐的声音不屑地小声说道。    杜团长假装没听到。像这种靠走关系又不知死活的人，和他置气太不值得。    于妍偷偷白了水货薛胖子一眼，若不是这家伙昨天指挥失误，那三个士兵也不会这么容易就死了。这种人，怎么还能当上团上？而且还让他一直带着人在野外转悠。最重要的是，竟然还能活到现在。    经过三个小时左右的时间，死亡的变异蚂蚁越来越多，速度异能者能够引来的变异蚂蚁也越来越少。杜团长这才带着众人真正地向蚁洞走去。    这是于妍见过的最大的蚂蚁巢穴了，半遮掩的洞口足足有一米半高。逐渐朝下延伸，只要稍微弯下腰，就能在这通道里自由行走。    安排了四个人拿着新式手枪，在前面当先锋，然后众人依次进入。    “你们四个人异能等级高，惊醒一点，要做到立杀，不要给变异蚂蚁聚集的机会。”    薛胖子自恃和杜团长平级，又人多势众，小声嘀咕道：“我们这么多人，而且已经杀了那么多的蚂蚁了，用的着这么小心吗？”    杜团长平淡地看了他一眼，薛胖子立刻住了口，撇了撇嘴，一脸的不以为然。    经过刚才的捕杀，变异蚂蚁果然少了很多，足足往里走了二十多米，才遭遇了三，四只变异蚂蚁，还没等变异蚂蚁反应过来，就被领头的四人用枪消灭了。    于妍摸着怀里出发的时候新发的雷霆一号新式手枪，很是满意。想想那50颗子弹，不满足地在心里想道，这么好用的东西，有机会一定要多弄点这种子弹才行。    事实证明，刚才的捕杀也只是捕杀了一部分。前锋队员行动迅速，几乎是变异蚂蚁刚一露头，就以雷霆手段将之灭杀，但变异蚂蚁还是渐渐多了起来。好在通道不宽，人类无法一次过太多的人，拥有庞大体型的变异蚂蚁也一样。    金武众人因为排在整个队伍的稍后一点的位置，一时倒还没有与变异蚂蚁碰上。小心地戒备着周围，于妍伸手抚上蚁穴洞壁，只见洞壁上厚厚的土层里包裹着一团一团的细细的条绒状的东西，看着有点眼熟，又一时想不起是什么来。    洞高只有一米半，人多洞窄，空气有点发闷，非常的不舒服。小老虎本来是跟着于妍自己在地上跑，这会儿似乎也不耐烦了，主动跳到于妍怀里求抱。    这种憋闷又缓慢的行程持续了一两刻钟，队伍突然停了下来。过了好一会儿才又往前移动。于妍心里奇怪，到了通道尽头才发现队伍突然停下来的原因。    地下蚁城，原来这就是地下蚁城。只见通道下方广阔异常，通道口离地面有几十米之高，从这头望到那头又有几千米远，整个洞壁如同一个天然的大炉盖，把几千米的空间包裹出来，炉盖上布满了一个个整齐的孔洞。空中不知如何形成的吊桥一样的通道错综复杂。无数的蚂蚁遍布其中，看上去一块一块的黑压压一遍，其中还有一些体型硕大的变异蚂蚁。她们站在这个洞口，如同站在悬崖上的峭壁往下望。    震撼了一会儿，于妍随着前面的众人走下洞口，有变异蚂蚁发现了她们，围攻过来。杜团长立刻组织队伍进行攻击。    于妍和李桦，小七三人组成一个小小的团队，互相配合。安达被金凌天和另外几个队员保护在中间，一时间倒也应付的过来，没有受伤。    众人下到地面，松软的泥土参杂着一些硬硬的颗粒，有些咯脚。小七踢了踢脚下的泥士，从地上拿起一块烂了一半的广告牌，广告牌上一个缺了半边脸的美女甜甜地笑着，旁边是某个化妆品的特写。    “这？”小七惊讶地举着广告牌，有些说不出话来“这里曾经是人类的城市？”    于妍打量着周围的环境：“看样子好像是个小镇。”地下蚁城，地下蚁城，她只记得谢如梦意外地在这里得到过一件宝物，却没想到竟然真的有一座小城。    杜团长迅速地打量周围的环境，狠狠地皱着眉：“大家注意了，分好队，先清理这些变异蚂蚁。三队，布置陷阱，一队和二队掩护。”    薛亿万又不屑地冷笑了一声，不情不愿地吩咐自己的手下干活。    众人立刻行动，于妍和金武被分配在前面清理，正在攻击变异蚂蚁的时候突然脚下一滑，于妍偷空低头一看，吓了一跳，那竟是一个白惨惨的人类头骨。稳了稳心神，于妍更加谨慎起来。    队伍缓慢地前进，眼看着变异蚂蚁越来越少，三队的陷阱也布置好了一大半。    “不赶紧去拿东西，布置这玩意有什么用，现在变异蚂蚁都快被杀完了。白浪费时间。”薛亿万不满地小声说道。    话音未落，突然又冒出来无数的变异蚂蚁，从大洞巢穴密密麻麻的通道口，地面上无数的洞口，还有空中不知如何形成的错综复杂的桥梁洞口，一只又一只的变异蚂蚁冒了出来。一下子将队伍打乱。    看到这么多的变异蚂蚁，只有300多人的队伍一下子慌乱了起来。有些人甚至已经抱着逃跑的准备。    薛亿万看到这么多蚂蚁，个个甲壳坚硬，六肢如柱，吓的脸色惨白，举着手枪，哆哆嗦嗦地再也说不出一句话来。    杜团长也没有想到会突然出现这么多变异蚂蚁，立刻命令道：“快，三人一组，火异异能者攻击，金系土系防御。”杜团长紧张地命令道。    众人自觉地形成一个个战斗圈，联合三队布置的陷阱，杀死了不少变异蚂蚁，却也有不少人不慎被变异蚂蚁咬住。    “啊，救我，救！”一个狩猎队员被变异蚂蚁咬住，大声喊救命，只喊了一声就戈然而止，肢离破碎。    杜团长眼见的变异蚂蚁的包围圈越来越小，数量也越来越多，知道再呆下去也无望，果断地下了撤退的命令。    只可惜现在变异蚂蚁的包围圈已经形成，队伍终被打乱，想要按原路返回是不可能的了。不少人随机就近找了一个蚁洞通道就钻了进去。蚁洞通道狭窄，只有在那里才不会被围攻。    于妍和金武也就近躲进了一个附近的蚁洞。金凌天带着几个人在前面开路，李桦和几个同是火系的异能者断后。于妍和其余人随时准备好顶替支援。    轮到于妍开路的时候，通道的右边突然出现了另一个通道的洞口，一只变异蚂蚁正堵在那里，于妍二话不说，几个冰椎扔了过去。终于将变异蚂蚁杀死，于妍踢了它一脚，又谨慎地冲着蚂蚁死尸的缝隙扔了几个冰椎。    “靠，哪个滚蛋，往哪儿打呢？”    另一个洞口传来一个气极败坏的人声，于妍定睛一看，真后悔没一个冰椎把那人射死。竟然是让人恶心的拖后腿水货，薛亿万！    （不好意思，今天这一更时间有点晚了，主要是没存稿，下了班之后现打的。渣手速打的有点慢。）
 第三十四章 悲惨的薛亿万_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    薛亿万藏在三个军人后面，看到于妍等人。立刻喜道：“你们来的正好，赶紧协助部队返回地面。”    于妍差点没一口水吐出来，尼妹的都这个时候了，这个水货竟然还敢自称部队，也不看看得性。想丢人回家丢去，别败坏我们兵哥哥的名声了。    于妍不理他，金武的人也对这个总是以领导自称又没什么本事的团长没什么好感。    甚至有几个大老爷们说笑地喊起来：“领导，您可要保护我们这些小老百姓啊，在基地我们可没少交税。”    “就是，部队不就是应该保护人们的安全的吗？”    “薛团长为了人民鞠躬尽瘁，相信有薛团长在，我们的安全绝对会有保障的。“    薛亿万被刺激的老脸通红，却坚强地忍着不改口气地说道：“现在我们一同出任务，互相帮助是应该的，哈哈，大家共同努力，现在我们要军们合作，共渡难关。”    金武爆出一小片的笑声。    金凌天喝道：“都安全了是不？想留在这里等着被吃吗？”喝完众人金凌天又看着薛亿万：“薛团长，他们不懂事，你别介意。”    薛亿万挥手笑道：“哈哈，没事没事，开玩笑嘛，不介意。”    于妍看了看薛亿万，突然笑道：“薛团长先请！”    经过一段时间的脸红，薛亿万的脸皮又厚了起来，一脸正义地说道：“小同志怎么能够遇事就退缩，现在正是困难时期，越是这样越是要迎难而上。”又说道：“而且你们怎么能够让女同志在前面开路呢，你们大老爷们还不懂的保护老幼妇孺？”    于妍在心里冷笑一声，也不再理他，不等他说完。冲着前面的通道就是一个冰椎甩过去。看没有变异蚂蚁钻出来，遂一边继续甩冰椎探路一边继续前进。    薛亿万摸了摸鼻子，嘴里小声念叨了一句什么现在的小年青就是没有耐心之类的，然后就想领着自己的心腹手下插进金武的中间去。金武众人说笑归说笑，哪能真让人白占这种便宜，一个一个地紧紧地跟着往前走，默契十足。薛亿万想插也插不进去，等到薛亿万能插进去的时候，已经在队伍的最后面断后了。    蚁洞通道弯曲难走，有的地方又很窄，再加上随时冒出来的变异蚂蚁。所以队伍走的很慢。    轮到于妍休息地时候，于妍注意到洞壁，发现洞壁的泥土有些反常的潮泥。又往前走了一断路，前面洞口处隐隐的现出光来。众人全都鼓舞起来，终于能从这该死的通道里出来了。    众人一边戒备着一边欢喜地走过去，谁知道刚到洞口就被一群变异蚂蚁围住了。    “靠，竟然又跑到另一个洞穴里来了。”    于妍也看到了那个洞穴，比一开始他们进来的那个要小很多，这个洞穴大约只有300米方圆，令人奇怪的是这个洞穴的中间竟然有一颗粗壮的树，树根暴露在外面，盘根错节，往上望去，一层坚实斑驳的树皮，树杆粗大，粗略估计大约得7，8个人合抱才能抱的过来。    变异蚂蚁攀附在树杆上，看到于妍等人，纷纷爬下来，进行攻击。    众人立即按照早就分好的组划分队伍，进行战斗。于妍依然与李桦和小七组队。安达被保护在众人的中心随时给弹尽的队员子弹等武器的支援。小老虎在于妍的脚下跑着，似乎想帮忙，被于妍强硬地扔到安达那里去了。    薛亿万眼热地看着被保护在中心的安达。    薛亿万的一下手下突然喊道：“你们谁是队长，怎么不安排人保护领导？”    薛亿万赞赏地看了手下一眼，还是这小子会办事，等回去以后要好好奖励奖励。    李桦喊道：“领导大人，现在我们大家自身难保，还请领导大人安排人保护我们这些民众吧。”    “你们这些人，怎么能够只顾着自己。别忘了，我们现在可是一个整体。”薛亿万的手下骂道。接着又是一篇长篇大论。    李桦还欲再说，被金凌天止住：“薛团长，我们共同打吧。”    李桦不再废话，专心对付变异蚂蚁。    “对，对，我们本来就是一个团体，就应该同舟共济。”薛亿万连连说道。就要领着心腹往被人保护的安达的方向去。只要金凌天说的好，但是金武的人却并没有让出位置来。    “你们还不让开，保护领导？”薛亿万的手下喊道。    “薛团长，现在变异蚂蚁太多了。快点动手吧。我们共同打死它们。”金凌天说道。    眼见变异蚂蚁越聚越多，薛亿万无奈，只能举起手枪。瞄准变异蚂蚁，只可惜现在没有人把蚂蚁打残再让他射杀，所以准头就下降的特别厉害，变异蚂蚁动作迅速，十发子弹里能有一发能够打中就是运气了。    “啊。”薛亿万的一个手下被变异蚂蚁咬住，没几下就被肢解。薛亿万吓的面色惨白。脚步不由自主地往后靠去。突然，背后一只手突然伸了过来，极快地一把抓住薛亿万狠狠地往变异蚂蚁的方向推去。    “啊——”薛亿万被吓了一大跳，跌在一只蚂蚁的身上，被变异蚂蚁的硬壳狠狠地撞了一下。薛亿万看到变异蚂蚁低下头，张开了大口，他甚至都能够感觉到变异蚂蚁嘴边那一层绒绒的小细毛。危极之下。薛亿万浑身的潜身暴发，一个猛子扎到一边，堪堪避开变异蚂蚁的嘴，却还是被变异蚂蚁一口咬住了胳膊，剧痛传来，在死亡和剧痛的双重阴影下薛亿万疯狂扣着板击。终于，变异蚂蚁死的不能再死了。    这一切只发生在短短的一秒钟时间，薛亿万脱困，立刻转身去看刚才推自己的人，发现竟然是刚才那个一直在为他说话的心腹手下。那手下看到薛亿万竟然没死，吓的一个心两个颤，哆哆嗦嗦地解释道：“团长，团长，我是一时糊涂，我不是注意的。”“你妈的。”薛亿万眼睛通红地看着那个心腹手下，朝他举起了枪。    那手下吓了一跳，立马朝薛亿万扔出一个火球。薛亿万到底也是在野外混过一段时间，这个火球还是被他躲了过去。那手下扔完火球之后立刻往来时的通道口跑去，一边跑一边继续扔火球，还没等他跑几步，就被一枪打中后心。    于妍等人冷眼看着这一幕的发生，没有任何人阻止。终于，这个洞里所有的变异蚂蚁都被会打死了。    金凌天安排了几个看守的人，然后吩咐其他人休息一下尽快恢复异能。    薛亿万龇牙咧嘴地捂着手臂的断口，发现自己的另一个手下也已经死在变异蚂蚁口中了。薛亿万成了光杆司令，又断了一条手臂成了残废，再不复昨日带领军队时的意气风发。恨恨地咬牙，只得放下姿态去求金凌天，希望金凌天看着一同做任务出来的份上能够帮帮他。    “薛团长放心，我们现在是队友，自然要共同抗敌的。”    薛亿万低下头，掩下眼中的怨毒，口嘴连连说着好话，心里却很是没底。刚才的教训还在眼前，这个狩猎队的队长嘴上说的好听，其实一点实际行动也没有。哼，若不是现在的自己无人可用，也不会找上他，等他回到基地，看他怎么收拾他们。还有刚才那个敢推他的混蛋，等回到基地，他一定要让那个混蛋的全家来给他赎罪。    金凌天脸上看不出什么，心思却也隐约猜到一些薛亿万的想法。心里已经有了决定。    身处险境，于妍不敢吝啬，直接拿出晶核恢复异能。休息了一阵，异能完全恢复，于妍起身来到大树跟前。    为什么这个洞里会有一颗大树呢，抚摸着大树的枝干，于妍百思不得其解。    大树的一条树枝垂了下来，树枝上长着一串巴掌大的叶子，叶子呈正圆形，没有一点棱角。于妍心中奇怪。从背包里拿了一块包伤口用的纱布垫着摘了几片叶子下来。叶子一摘下，断口处立马流出一点绿色的液体，于妍一惊，立马把纱布连着叶子放进背包，手伸进背包，在背包的掩护下纱布和叶子一起被转送到空间。被于妍单独隔出一块地方来放着。    看着众人还在休息，于妍不动声色地又多摘了几片叶子。全部转进空间。    正在于妍小心地摘树叶的时候，在洞壁周围的通道口又冒出来一群变异蚂蚁。    “靠，又来，还让不让人歇口气。”    顾不上树叶，于妍连忙拔出刀，准备战斗。这次的变异蚂蚁来的比较多，众人渐渐的不能再保持队形，只能随机应变。    薛亿万看到又有变异蚂蚁过来，知道自己的本事，立马往金武队那里凑。    薛亿万的枪法不好，异能对付变异蚂蚁也不是很管用。左躲后闪之间，眼见着一只半米高的变异蚂蚁扑过来。薛亿万吓的立马往旁边躲，缺了一只胳膊的薛亿万自然更不是变异蚂蚁的对手，薛亿万连打都不敢打，只管一个劲地往金武人那里跑，眼看就要被咬上。正好跑到于妍的左边，立刻手一伸就要去拽于妍，想学刚才那个手下的方法拉人垫背。眼见就要抓住于妍。金凌天一直分神注意着薛亿万，眼见那混蛋要对于妍使坏，想要赶过去，却离的太远，怕是来不及，心里不由着急起来，刚想开口提醒于妍，却见于妍突然一回手一刀狠狠地砍在薛亿万的手上。    薛亿万惨叫着跌倒，立马被变异蚂蚁扑上，一口咬住他的肩头，于妍解决了自己面前的变异蚂蚁。看着薛亿万被变异蚂蚁从肩头到腿，再到胸慢慢地都撕碎之后，才拿起刀，凝结冰刃。朝变异蚂蚁攻去。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！ampltaampgtampltaampgt手机用户请到m阅读。ampltaampgt
 第三十五章 交锋_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍在战斗的时候一直下意识地关注薛亿万一下，压根不用凭任何感觉，她就觉得这个薛胖子不靠谱。果然，遇到危机就想学他的手下一样找人垫背。然后找到了于妍，于妍的报复哲学是，你要伤我，我就慢慢地伤你到死。其实刚才变异蚂蚁在给薛胖子分尸的时候，于妍是有一种想要救回他的冲动的，敢拿她垫背，就这么让他死了有点太便宜他。只可惜现在是特殊时期，实在不宜横生枝节。所以，算这薛胖子好命，痛快地死一场吧。    再次解决完变异蚂蚁，于妍疲惫地坐在地上，这一天过的，连喘口气的时间都没有。小老虎看到没有危险了，颠颠地跑过来，于妍一把抓起它，这个没心没肺的，她在这里打生打死，这小东西倒是悠闲。她选择性地忘记了小老虎本来也是想要帮忙的，结果被于妍给扔到安达那里去的事情了。小老虎看到于妍手上有条伤口，低下头，伸出舌头就想舔一舔。于妍立马把手拿开，虽然带着小老虎最主要的一个原因就是为了它的治愈异能，但是不到万不得已的情况下，这个异能还是不要暴露的好。    “嗷呜！”被无视的小老虎不满地冲着于妍叫。    “哟，我们在这里打生打死的，某人倒是悠闲啊，还有心情在这里溜猫逗狗的。”金武里一个叫宋晶的女生小声说道，声音虽然刻意压低了些，但是却也绝对能保证在场的所有人都能听到。    因为李桦等人的关系，于妍一直不愿意与金武的人争口舌之风，可是她的一再忍让，却更是助长了一些人的气焰，只要她一有点动作，就总得有人挑一两句刺不可，于妍不耐烦地看着宋晶，平静地问道：“你刚才杀了几只变异蚂蚁？”    “什么？”宋晶一时不明白于妍的意思。    于妍平静地说道：“我刚才一共杀了十二只，请问你刚才杀了几只？”    宋晶的脸色一下子变得通红，倔强地说道：“杀的多有什么了不起？战斗力高就能随便给人带麻烦吗？”    于妍皱眉：“小黄毛刚才一直乖乖地在躲在那里，请问给你带来了什么麻烦？还是给谁带来了什么麻烦？还是用着谁特意去保护它了？”    “你，”宋晶被于妍问的没话说。被队里一个喜欢宋晶的男人看不下去了，男人说道：“就算是现在没给队伍带来麻烦，但是你带着它参加任务，总是不妥当的吧。”    “怎么不……”小七看到又有人说于妍，忍不住要出声。    李桦拦住小七的话头，站起来说道：“我来给大家说明一下，于妍的小老虎，是我让她带来的，因为这次的任务很危险，究竟会碰到什么我们谁都不知道，我觉得小黄毛在野外独自生存了两个月，会对我们有些帮助。所以我才让于妍带着它，当然，最主要的是，经过我的观察，这小东西很聪明，不会给大家带来什么麻烦，就这样。”    听到李桦这个副队长这么说，众人都不再说什么，既然是为了团队着想，他们自然不会反对。只有宋晶，嘴上不说什么，心里却还是觉得李桦偏向于妍。    于妍感激地看了李桦一眼，从始至终，李桦一直都很照顾她，她也并不是没有心，心里也是一直当李桦是朋友，是可以背靠背战斗的战友的。    小老虎听不懂众人的话，依然没心没肺地和于妍的手指玩的开心。于妍玩了一会儿，瞅着众人不注意，又悄悄地往空间里收了些树叶。    等到大家的异能都恢复完成，小队继续出发。金武众人与大部队分散，除了一开始碰到的薛亿万那一伙人之外，没有再碰到别的人。    地下蚁城错综复杂，金武小队只能凭着感觉顺着一个方向往前走，这个曾经人类的小镇，现在被变异蚂蚁占据，只留下一些瓦块布片昭示着自己曾经的身份。    每次经过一些比较大的洞穴的时候，金武小队都会战斗一次，金武小队慢慢地开始出现死亡，路不知尽头，一时间金武小队的情绪都不是很高。    于妍封住一只变异蚂蚁的六肢，然后用附了冰晶的刀砍断它的头。看着不远处刚刚死去的队友。心里叹息，这迷宫一样的地下蚁城什么时候才能够走出去呢。    于妍也又看到过几次拥有正圆形叶子的大树，瞅着众人不注意的时候，她悄悄地往空间里收了很多。这树叶于妍在小说中看到过，树叶的汁液中含有大量的能量，属性温和，只要稍加提练处理，就能够服用，对异能的恢复效果很好，甚至比晶核的效果还要好一些。变异的世界出现了很多闻所未闻过的物种，很多时候，大家面对好东西时，跟本就不知道它的用处。所以那个能分辨变异植物功能属性的宝物才如此重要。宝物于妍虽然无份，但是能够得到这些树叶，也算是不枉此行了。她心里不由庆幸，虽然很多好东西都是女主的，但是幸好不属于女主的好东西也很多。只是她现在无法解释自己知道树叶功能的来历，为避免麻烦，索性连收树叶都背着众人。现在的于妍才感觉出来，有个空间就是好，想拿啥就拿啥，不废劲。怪不得小说里的主角个个都会有个空间呢。    金武小队打打停停，在经过一个通道口的时候，突然发现那个通道的变异蚂蚁特别多。乌压压一片，众人大惊，一见这数量，不敢恋战，全都快速地按原路返回。奇怪的是，和昨天的情形一样，本来变异蚂蚁已经追来，但在金武众人进入通道之后，大部分追杀他们的变异蚂蚁又都跑了回去，只有少数追了出来。    “妹的，不会是大奖了吧。”李桦看到这情况，惊讶地道。    金凌天仔细观察着通道那边的情况，点头道：“看来是。”随即吩咐众人：“大家先退回刚才那个洞穴里，再做商议。”    这次又轮到于妍打前锋，回去的通道因为已经清理过一遍，走的速度倒也快了不少。众人正走着，突然在一个又和这个通道连接的洞口处有了动静。    于妍抬头一看，是她？    安卓看见于妍，随手一个风刃扔了过去。于妍身体一动，连忙运起异能抵抗。冰椎和风刃相撞，冰在风的削剥下消失，风也在冰的对抗中消散。    安卓二话不说又扔了一个风刃，这次不等于妍出手，金凌天一个金盾挡了下来。    “安小姐，你们这是什么意思？”    安卓收起了攻击，对着金凌天露出一个笑容道：“不好意思，刚才以为是变异兽，手滑了。”    妹的，手滑有滑两次的吗？于妍无力吐糟。    安卓身后跟着一个沉稳大气的男人，正是安天，安天对金凌天说道：“金队长，我们不如先出了这里再做商议。”    知道这里不是说话的地方，金凌天点头。    于妍等人都回到了刚被清理过的洞穴。    安天说道：“相信金队长也看到了。恐怕刚才那地方就是宝物的所在地，只是现在被变异蚂蚁包围，虽然不知道因为什么原因它们并不追出来。但是想要进去取宝，恐怕也不是那么容易。”    “安队长已经有办法了？”    安天回道：“我们正好带着一些基地最新研究的陷阱装备，不如我们两队合做，按着进来时的方法轮流引诱捕杀怎么样？”    “东西怎么分？”金凌天说道。未得脏，先议脏，行动方能一致。    “这个，”安天露出一个势在必得的笑：“自然是进去之后各凭本事了。”    金凌天毫不俱色，也笑道：“好。”    “等等，我还有一个附加条件。”安卓突然说道。    众人看着安卓，只见安卓看着于妍，伸手一指：“我要她！”    于妍证住，很想说，尼玛姐的性取向正常的不能再正常了，小姐您找错人了！我究竟是和你有多大的深仇大恨啊，值得你在这种时候也不忘插我一刀。    金武众人显然也没有想到安卓会在双方达到一致的时候提出这种要求，宋晶更是露出一股兴灾乐祸的表情。    “不行！”金凌天斩钉截铁地说道。    小七更是跳了出来：“喂，你凭什么说要她就要她，小妍可是我们的人。”    安卓压根看不都不看小七一眼，只看着金凌天：“我只要她，否则合作的事免谈。我说了就算。”    金凌天淡淡地说道：“就算合作，也只是临时性的合作，之后会怎样，谁也说不好。”    “如果我一定要她呢。”    金凌天没再理安卓，而是看着安天：“于妍是我们的战友。”    “据我所知，于妍好像不是金武的吧？”    “是与不是，并非只是嘴上说”    于妍右手一直按在刀柄上看着两方人说话，就这么一会儿的功夫，她就成金武的了？看着金凌天冷峻的背影，她知道，她这次真的欠金boss欠大了。    安天虽然一直在和金凌天平等的商议，但是无论是他说话时的语气，还是不经意间流露出来的眼神，都显示出他心里对金凌天有点不屑一顾，可是金凌天刚才一瞬间突然暴发出来的气势让他目光一凝。    安天说道：“原来你也已经。”他话未说出，只是对着安卓摇了摇头。    安卓不相信地看着金凌天：“你竟然这样帮她，她前几天的时候还伤害过你的表妹。”    金凌天淡淡地说道：“我表妹的个性我自然了解，此事与旁人无关。若是你们之中有什么误会，我希望可以就此罢手。”    欠大了，真是欠大了，于妍心里一边感动，一边叹息，心情很是复杂。为什么？他不是个男配？    安卓看着金凌天，突然笑道：“真没想到，你竟然会这么关心她。我本以为。你会更在意谢如梦呢。”    金凌天皱眉：“谢如梦？她是明朝的！”    安卓深深地看着金凌天，似乎要看进他的灵魂里：“你不喜欢谢如梦？”    金凌天正要回答。    就见在另一个通道的洞口，明朝的队长苏明正弯腰走出来。谢如梦跟在苏明之后走出，出来之后她立即看向金凌天的位置，正好看见金凌天摇了一半的头。
 第三十六章 联手_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍眼睁睁地看着谢如梦等人走过来，该说无巧不成书吗？这也太巧了吧。    “妍妍。”谢如梦掩下眼中的失望，先向于妍打招呼。做为盟友，苏明也向金凌天点点头。    安兴不高兴地冲着安卓喊道：“你这个女人不要没事乱说话。败坏如梦的名声。如梦才不喜欢金凌天呢。”    “安大哥，不要说了。这位安卓小姐，于妍是我的好朋友，如果你们之间有什么误会，我希望大家还是说开了比较好。”    安卓笑着看了金凌天一眼，轻蔑地看着谢如梦：“你算什么东西？”    “你。”谢如梦的脸色刷一下子就红了。    苏明上前一步：“如梦是我们明朝的成员。请你说话注意一点。”    “我不注意又怎样？”安卓挑衅地说道。    “不注意就是找揍。”安兴冲动地向安卓扔了个火球，被安卓一个风刃打掉，风刃打掉火球之后还不停，继续向着安兴冲去。苏明眼见这道风厉害，不是安兴能够接下的。立刻出手。将风刃接了下来。    “你们安天也太目中无人了。”苏明严肃地说道。    安天冷冷地说道：“是他先动的手。”    眼见事情越闹越僵，金凌天忙阻止道：“大家先停手吧。我们现在身在陷镜，这个时候闹不和对谁都不好。”    “行，我没问题，等出去之后再说。”安卓立马应道。    “怕你啊。”安兴仍不怕死地叫。    果然人不怕死，就怕做死，于妍心里叹息，真不知道这个二愣子是怎么活下来的。还是说每一个女主身边都得有一个二愣子打前锋？    安天和安卓却是懒得理他，只是轻蔑地白了他一眼。这种小人物，她还不放在心上。    见大家暂时都停了下来，做为这个事件中心人物的于妍这个时候才平静地问道：“安卓，我和你到底有什么深仇大恨，你这么恨我，一定要杀我？”    安卓被突然出声的于妍问的一怔：“你装什么糊涂？”    我就是要装糊涂，又怎么样？于妍面不改色，一脸无辜：“我装什么糊涂？是你那天在拍卖场门口莫明其妙地叫住我，和我说什么我不是以前的我了，无论是之前还是之后，我都没有见过你。我实在是不知道哪里得罪你了。”她没有说出被猎狼战队袭击和那天晚上被高阶异能者潜入她家差点杀死小老虎的事，现在这种时候，并不适合把事情闹大。    安卓这次是真的愣住了，她不可置信地看着于妍，于妍心怀坦荡地与安卓对视。尼妹的，这个糊涂，她就是要装到底了。    安天也皱眉，他看了看自己的妹妹，又看看毫不心虚的于妍，说道：“这件事先到此为止吧。现在首要的问题是，先解决那些变异蚂蚁。”    于妍毫无惧色地平静地看着安天：“我没问题，只要令妹不再莫明其妙地偷袭我。我还是乐意和她交个朋友的。”    安卓哼了一声，也算是答应下来。异兽在前，现在真的不适合搞内战。不过，安卓面上虽然没表现出什么，但是心里却很是怔愣，她本以为，她和于妍都是重生者，都是同样的人，于妍应该和她一样对这件事守口如瓶。她没想到她竟然就这么不管不顾地说出来。是她太疯狂，还是，安卓又看了一眼正在对着谢如梦微笑的于妍，还是她判断错误，她真的不是重生者？    有些东西，越是小心翼翼地藏者掖着，就越是藏不住。被无数电视剧和小说荼毒的于妍深深地明白这点。与其小心翼翼地什么都不敢说，什么都不敢做。还不如坦坦荡荡地把话都说开。真真假假才是最让人信服的。瞄了一眼若有所思的安卓，于妍心中冷笑，你真以为自己毫无破绽，没人注意你吗？    拥有基地最新研制的陷阱装备的不只安天一个狩猎队，做为男主的金凌天的金武，和女主谢如梦所在的明朝都预备了一些。小小的洞口布满了精钢制成的地刺，铁笼，丝网等装备。    安达过来，给了于妍几个子弹夹：“东西不多，省着点用，一会儿小心点。”    这可是好东西，于妍宝贝似地接过特制子弹，点头：“你也小心点。”    安达抱起小老虎：“小黄毛，来，我们去那边玩！”    “嗷呜嗷呜。”小老虎和安达混的比较熟了，在蚁穴里经常和安达在一起，早已经习已为常，现在这小东西窝在安达怀里抓她的头发玩。    “这个小色狼。就喜欢美女。”于妍笑着拧拧小老虎的耳朵。    小老虎受疼，一回头就给了于妍一爪子。安达好笑地抓住小老虎的爪子，把它抱走了。    谢如梦看着小老虎直皱眉：“妍妍，你养它也就算了。怎么还把它带出来？”    “啊，我是想看看它能不能帮点忙。”    “它能帮什么忙啊，这么小又没有攻击力。”    不等于妍回话，就见小七已经引着第一批变异蚂蚁出来了。于妍正好乐得不再和谢如梦解释，提着刀就上去了。    看着这么无畏的于妍，谢如梦眼里闪过一丝羡慕。如果，她也有这么强的攻击异能该有多好。虽然有保命的空间。但是她一直没有觉醒过异能。而且她现在也不敢再以施放水量来假装升级了。必竟，拥有无尽水源的她，水量可以提高，但是身体素质是无法提高的。现在她的身体素质与一个普通人无异，已经在异能者中很显眼了，幸好水的柔弱为她减少了不少猜疑。若是再提高等级，身体素质无法提高的话。肯定会被有心人看出端倪来的。所以，虽然苏明分给了她几颗晶核，安兴更是把本属于自己的晶核都送给了她，但是她一直不敢说自己升级了。如果她一直都无发觉醒异能的话？不，不会的，她早晚有一天会觉醒异能的。现在觉醒异能的人越来越多，她一定也会觉醒的。    异能者的体质每升一级都会得到很大的提升，现在的于妍跑的飞快，还没等谢如梦在那里纠结完，她就已经一刀砍在一只变异蚂蚁的脖子上了。    变异蚂蚁的外壳非常坚硬，和捕猎装备一碰上，就会发出吱吱的刺耳声音。    经过长时间不间断的练习，如今于妍的冰控制的越发得心应手，施放冰的时间、冰的能量都可以说是应对自如。就连冰的形状，都得到了很大的改善。虽然冰椎离冰针还有很大的距离，但是全力爆发之下，要刺破变异蚂蚁的硬壳还是勉强可以做到的。    一刀砍下变异蚂蚁的脖子，附了冰的刀刃在砍的时候发出刺耳的金属摩擦的声音。于妍举起手中的刀，发现刀刃已经卷了。心里不由感觉有点糟糕，这些变异蚂蚁似乎比之前遇到过的都要坚硬，而且通过刚才的战斗也看得出来，它们的攻击力也更加强了。    把卷了刃的刀扔掉，于妍迅速地从安达那里拿了把新的。再次加入战斗。    “攻击力不错啊。”安卓闲闲地跑到于妍身边，随手施放着风刃。一只变异蚂蚁的前肢发出一声振耳的声音，应声而断。    “你也不错。”于妍戒备地看着安卓，如果不是知道自己现在绝不是安天的对手，她绝对不会介意给她一刀的。    “你的异能是冰，可以远程攻击，为什么还一定要选择刀进行近战？”安卓好奇地问道，大部分人都是喜欢用纯异能，异能不够之后才会选择枪一类的武器。    “用刀可以节约能量啊。”于妍理所当然地回答，异能是很厉害，但她不会完全依赖异能，因为异能量有限，总有用完的时候。更何况现在，内忧外患，虽然达成了暂时性的和解，但她必须得留出一部分保命的出来。以防万一。    变异蚂蚁被一波一波地引出，于妍越来越明显地感觉到，这些变异蚂蚁是越来越厉害了，扔掉已经换掉的第五把刀。她又跑到安达跟前。    小老虎看到于妍过来，伸爪子去够她。    于妍拍拍小老虎的脑袋，说道：“安达，再给我一把。”    “给，你省着点用吧。我这里也不多了。得留下一些备急用的。”    “我知道了，我会尽量少用刀的。”    正说着，只听“怦”的一声，于妍回头，只见一只足足有一米多高的变异蚂蚁一口咬在一只笼子上，精钢特制的铁柱就像是纸壳一样被咬断了。正在攻击它的异能者吓了一跳，心一慌就不由的打起了后腿骨，往后跑了起来，可惜没跑几步，马上就被变异蚂蚁追上，一脚踩在那个逃跑的异能者身上，直接踩出一个碗口大的洞，异能者惨叫了几声，挣扎慢慢停止。显是已经死了。变异蚂蚁昂起头，嘴里发出一些于妍没听过的音节。    “退后。”眼见这只巨大的变异蚂蚁往于妍这边攻来。她不敢大意，凝心聚集异能。    安达惨白着脸抱着小老虎，迅速地往后退去。    变异蚂蚁眨眼就到，看着眼前这个瘦小的人类，它不屑地抬起前肢，想再体验一把踩人的快感。在变异蚂蚁右前肢踩下的一瞬间，于妍闪电般地就地一滚，离开它前肢的攻击范围，同时异能激发，一个比以前更尖更利的冰刃突然出现，狠狠地磕在变异蚂蚁左边的前肢上。冰刃与前肢齐齐发出一阵刺耳的噪音。变异蚂蚁身体一歪。一条前肢已经被砍了下来。    一着得手，于妍丝毫不敢犹豫。速度后退。同时再次聚齐异能。    金凌天已经敢到，高阶异能者的金梭一下子刺透变异蚂蚁坚硬的硬壳，变异蚂蚁惨痛地发出几个音节，流了一地的蚁血。    谢如梦依然站在离金凌天不远的地方，努力地施放水球。水球打在变异蚂蚁身上，如同碰在石头上一样，只是溅起几个水花，就四处流走了。金凌天看变异蚂蚁还是不死，又凝结了一个金刃，才把它的头砍了下来，彻底死亡。    谢如梦看着自己施放的毫无威力的水球，再次联想起刚才于妍那凌厉的攻击。心里第一次，强烈地嫉妒起来。
 第三十七章 暴发_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    危机，强烈危机！    在众人都已经习惯了分引捕杀的方法之后，变异蚂蚁们竟然不按照原先的习惯走了。现在跟本不用引，就开始抽抽地一个接一个，并且那种一米多高的厉害变异蚁也越来越多。最后一个引怪的速度异能者没能回来，死在变异蚁的口中。虽然想法有点自私，但于妍还是非常庆幸，这最后一个去的人不是小七。    钢刺，钢笼，钢丝网，管它什么特制的强力装备，全部在变异蚁的攻击下被击破，被击碎，被趟平。    现在的安达已经不在乎队友的武器使用，她苍白着脸。放下小老虎，紧紧地握着手里的枪。腰侧学着于妍的样子挂了一把刀。虽然她没有攻击异能，但她总算还有异能者的体质。这是她加入团队后的第一次，亲自拿起武器反抗。    于妍鼓励地冲安达点头。转头就看到明朝的空间异能者张晓脸色发白，浑身颤抖地依靠在洞壁角落里。于妍和张晓算是有点交情，此时见她这种状态也有点担心。    “张晓，你的枪呢？”于妍问道。    “啊？”张晓迷茫地看着于妍。    于妍喊道：“你是异能者，精神力比普通人强。只要瞄准，会打中的。”结合薛亿万的枪法，能不能打中并不一定，但现在于妍只能先鼓励她。    “啊？我，我不会开枪啊。啊——”张晓看到一只丑陋的变异蚂蚁扑来，吓的大叫。    于妍救援已经来不急，只能一个冰椎扔过去，稍微阻挡了一下变异蚂蚁的速度。幸好苏明及时赶到，杀死了变异蚂蚁。苏明对于妍的行为很是感激，只是现在是危难时期，也来不及说话，随便点了一个头，就继续参加战斗。张晓的空间里还有明朝的大部分物资，苏明不敢让她发生危险，亲自留在张晓附近随时支援。看着离自己不远处的队长，张晓总算是慢慢地回过神来。    扔了一个冰椎之后，于妍也没工夫继续管别人了。变异蚂蚁太多，攻击力也太高，还要不时的照看一下安达和小老虎，她现在已经无暇顾及别人了。    不知有意还是无意，谢如梦一直站在离金凌天不远不近的地方，只是现在变异蚂蚁越来越多，而谢如梦的水球跟本无益于战斗。所以现在处境异常艰难。幸好有安兴这个视谢如梦如女神的二愣子一直不要命地帮助谢如梦，宁肯自己受伤也不愿意让谢如梦受伤，所以她才能一直安全到现在。而不远处的金凌天，必竟是盟友，有时也会随手帮一把，但就像他说过的，谢如梦是明朝的，所以遇到自己的队员和谢如梦有冲突的时候，金凌天的第一选择是先帮助自己的队员。变异蚁越来越多，安兴身上的伤口也越来越多，他的保护也不再那么周全，一个闪失，谢如梦就被狠狠地咬了一口，身心剧痛，她失望地又看了一眼金凌天，渐渐地靠向苏明的方向。    安天和安卓也拿出实力，专心与变异蚁战斗。    异能聚集，暴发！异能聚集，暴发！凝冰附刃的方法已经起不了太大的作用。于妍现在只能靠着纯异能的暴发来杀敌了。这种纯异能的暴发性方法确实有用，能够很有效地割开变异蚁的硬壳，只是它的坏处也很明显，就像现在，她的异能不足了。    长长的触角，发达的上颚，还有那恶心的细细的绒毛，于妍第一次觉得，原来蚂蚁也可以这么可怕。异能已经越来越少了。不能使用刀具，跟本就撑不了多久，而枪支，子弹太少，用完就没有了，将是自己最后的手段。    于妍一边战斗一边思考，如何才能从这场危局中找到解决的办法。突然，她注意到了变异蚁那一张一合的口器，不由脑中一亮，她怎么忘了。任何动物，不管再再怎么厉害，口腔永远是弱点。    “安达，再给我一把刀。”    “有用吗？”安达一边递刀一边问道。    “试试吧。你退后！”    变异蚂蚁袭来，于妍不止不上前，还往后退了一步。那变异蚁见到于妍退缩，似乎很得意，也不再急攻猛进，悠悠地往前爬了两步，张口就要咬于妍的腰。    就是现在，于妍等变异蚁张口咬她的时候，才猛然发力，将冰凝在刀刃上，狠狠地从变异蚁的口中插了进去。    “咯，剋。”变异蚁被插中最柔软的地方，痛的发出几个艰涩的音节，挣扎着。    一招得手，于妍心中大定，双臂用力，又狠狠地往下插了一把。变异蚁终于不动了。    见此计可行，于妍立刻大声喊道：“李哥，尽力攻击他的口器。”    “知道了。”李桦应了一声，将异能量减少，尽量往变异蚁口中扔去。这方法是不错，只可惜并不能次次都中。而且一两只变异蚁被这样杀死后，其它的变异蚁似乎也聪明起来，都严严地护着自己的嘴。只有在攻击的时候才会猛地张嘴。    于妍和它们拼耐心，尽力周旋，专等变异蚁张口之后再出手，那怕因此受伤也在所不惜，没办法，她的异能更加少了。一个转身，变异蚁从另一个角度袭来，于妍躲避不及，胳膊被划了很大的一个口子，骨头都露了出来，疼痛异常！    剧痛折磨着于妍的思维，不行，这样不是办法，必须尽快补充异能。于妍想到了树叶。树叶的汁液经过加工后会快速恢复异能，不知道没有加工过的叶汁可不可以。    “啊，救命，救—！”一个队员异能耗尽，被变异蚁咬住，只叫了一声就戛然而止。    不能再等了，若是不能快速恢复异能，她必定不能撑太久，到时候也是个死，而那树叶，既然说只需经过简单加工蒸馏就能用，想来不蒸馏的话哪怕不管用也不会有害吧。打定主意，于妍悄悄地观察周围，尤其注意安卓和安天，见两人正在专心地应付变异蚁，于妍才快速地把手指伸进嘴里，然后才把树叶从空间里转了出来，手指一触即离，也不惹人注意，就算旁边有人看到，也只会以为她只是抹了一把嘴而已。    小心起见，于妍也没有经过咀嚼，直接就生生地吞了下去。过了一会儿，她细细感觉，发现身体没有异常，异能并没有加快恢复速度。于妍心中异常失望，这个方法失效了。    正失望着，一只变异蚂蚁袭来，于妍顾不得再想其它，立马拿起刀迎敌。突然，于妍只觉胸口一阵发热，隐隐伴随着一点疼痛，难道是中毒了？靠！心里大骂一声。大敌当前，于妍无暇理会，就算中毒，也得等杀了这只变异蚂蚁之后再说，死也要拉个垫背的！    变异蚁一个跳跃，一只前肢插进于妍的左肩，把她的左肩插出一个血洞，变异蚁再次跳跃，冲她的胸口袭来。于妍痛的头晕目炫，差点握不住手中的刀。    异能施放，一大片冰晶凭空出现，在昏暗的洞穴里闪闪发亮，于妍一刀往变异蚂蚁的嘴上插去，变异蚂蚁躲避不及，只能闭上嘴，钢刀带着锋利的冰晶狠狠地扎进变异蚂蚁的大头。于妍有一瞬间的怔愣，怎么会？难道她这是？升级了？    又一只变异蚂蚁袭来，于妍来不及多想，继续加入下一场战斗中去。3级的异能，3级的身体素质，让于妍信心大增，异能使用起来更加得心应手，一把刀挥的虎虎生风。于妍恍惚进入了一种奇怪的状态。劈，砍，冲，刺，毫无章法的于妍如同一个无敌的武者，正在演练属于自己的招式，在这种状态下，所有袭击她的变异蚂蚁，似乎无论怎么跳跃，怎么闪躲，怎么攻击，全都在她的掌握之中，总能被她击中，无所遁形。    （文字推今天下午就结束了，嘤嘤嘤，好不舍得啊，小加更一章，希望最后有个好的结尾。求收藏。）
 第三十八章 蚁后_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    “妍妍，小心啊！”    正在忘我状态中的于妍突然被一声大叫惊醒，于妍有一瞬间的愣神，就在这一瞬间，变故突生，变异蚂蚁抬起它巨大钢硬的前肢，朝着于妍的脸上插来。变异蚂蚁的脚在于妍眼中越来越大，她甚至能够清楚地看清变异蚁脚上那纵横的纹路，于妍心中大骇。死亡的阴影袭上心头。她自知已无时间躲过去，心里一片死灰，别了，我才刚开始的人生。    “喀！”金属碰撞的声音传来，离于妍半毫米不到，变异蚁的前肢断了下来，蚁血喷出，溅了于妍小半头。    原来是金凌天早就察觉到她的状态，这种状态很难得，在这种时候也很危险，在他察觉到的时候，就已经悄悄地靠近于妍，以变应对她可能出现的突发状况，只是他万没有想到，这突发状况，竟是人为。    金凌天一个金刃将变异蚁彻底杀死，转头怒视谢如梦，她可是于妍的好友！    虽然金凌天一个字都没有说，但谢如梦还是被他的眼神吓的倒退一步，她脸色惨白，喃喃道：“我，我，我不知道，我，担心妍妍，我只是，只是看她刚才的样子很危险。”谢如梦的眼睛里蒙上了一层水雾，眼睛一眨，一滴眼睛就掉了下来，分外可怜。    “金凌天你干什么，你这是什么意思？”安兴看着谢如梦掉泪，很是心痛，也不管他自己和金凌天的差距，当即对金凌天怒吼道。    “哼，好自为之。”金凌天也不废话，如今变异蚁凶猛，他的队友随时都会面临生命危险，他还有很多事情要做，没精力和白痴浪费时间。    险象环生，于妍心绪难平，她自己也隐约明白了她刚才的状态，虽然危险，但倒底也是一次难得的机遇。于妍努力地调整自己，她不明白谢如梦为什么会突然喊醒自己。是单纯的小白莲好心办坏事，还是？于妍不愿想，也不敢想，现在这种情况，也无暇多想。深吸一口气，她重新举起了手中的刀。    浴血战斗，人类这一方终于获胜，金武，明朝，安天，三个队伍共70多人，等到战斗结束的时候总共只剩下了30多个人，这还是因为有金凌天，苏明，安天等高阶异能者照应的原因。否则的话，不知还能剩几人存活。看着脚下和变异蚂蚁的尸块参杂在一起的同伴的尸体，没有人为了这场胜利欢呼高兴，有的，只是生存在末世的悲哀和无奈。    “将他们集中起来，烧了吧。”金凌天叹息道。    谢如梦小心地走向于妍，眼睛里闪着泪花：“妍妍，对不起，我真的不是故意的。我只是担心你，想提醒你而已，你相信我。”    于妍打开背包，拿出伤药，现在她跟本没什么心情应付谢如梦，草草地敷衍道：“行，我相信，这件事不必再说了。”    “如梦都道歉了，你还想怎么样？”安兴眼见于妍对谢如梦不温不火的样子，很是生气。    “不怎么样，我现在很忙，没功夫说这些。”于妍有些不耐烦，为什么有些白痴就是不会看时候，下限都上哪去了？    众人默默地整理着自己同伴的尸体，有很多同伴已经不完整，也有很多已经分不出来是谁。大家只能把他们集中在一起。一把火，尘归尘，土归土。    再次穿过那条死亡通道，众人终于达到了那个最终目的地的洞口。里面洞穴很大，也很奇怪，洞的顶部缠绕着一些根状的网，似乎是某种植物的根，有藤蔓从上面垂下来，于妍仔细辨一了辨，还是没有分出来那到底是什么。    “吱坑，丝窊。”众人刚一靠近，就听到一阵阵没有听过的音节急切而高昂。    于妍等人一愣，往洞穴的中间走去。只见在洞穴的中间地方，一个30米左右宽的大洞突兀地出现在那里，不知深浅。靠近大洞，于妍隐约看到了那个大洞里有一个白色的庞然大物。触角粗短，腹部巨大，如同要涨开了一样。    “是蚁后。”有人惊呼道。    “而且看起来马上就要生产了。”李桦补了一句。    蚁母的身边还有几只庞大的变异蚁守护着，看到于妍一行人，立马疯狂地冲了过去，当即就有人死于非命。众人连忙展开攻击，其中以金凌天，苏明，安天等几个高阶异能者打头。最后的这几只变异蚁很威猛，只是数量太少，最后，终于被于妍等人磨死了。    看着洞里庞大扭曲的蚁后。“用火烧。”金凌天与苏明，安天等人商量，最终决定火烧蚁后。    变异蚁后身体庞大，但是身体也更加笨重，毫无攻击能力，但是它的皮防御力却高的吓人，三个狩猎队的8个火系异能者一起施放火球下去，5阶异能者都要避其锋芒，而变异蚁后，竟然只是被烧的嗷吱乱叫，但是并没有造成实际的伤害。这时候，于妍等人才发现，这个大洞，最少也得有10米多深。    “不好，它在召唤其它的变异蚂蚁。”李桦说道：“必须要速战速绝。”    这时地下蚁城的各个洞口道通，正在与变异蚂蚁生死大战的幸存人类，突然看到自己面前的变异蚁们全部朝一个方向急急地跑去。似乎发生了什么重大事情了一般。    “草，妈的，有种别跑。”有杀红了眼的人看到变异蚂蚁撤退当即追上去的。    也有侥幸不死想赶紧回地面的：“快走，大家赶紧出去。”    蚁后这边。    金凌天一个金刃扔过去，变异蚁后的皮肉向里狠狠地缩了缩，金刃消失，蚁后的皮肉又恢复回初。    安天和苏明等人一一试过，也是不行。洞壁上的洞口处已经出现了其它的变异蚂蚁。都是听到召唤的变异蚁们来回援的。    “小李，小七，小武，你们负责新出现的变异蚁，其它人，全力攻击蚁后。”    苏明和安天也发布了同样的命令，众人迅速行动起来。变异蚁后被人群攻，变异蚂蚁们更加疯狂起来。而蚁后的皮不知道是怎么变异的，防御力高的离谱。    于妍悄悄靠近李桦：“李哥，不如我们打个配合，我全力攻击蚁后头上的一个点，等我的冰层覆盖之后，你再用火攻击。”    “你是说热胀冷缩？”李桦立马明白过来，随即摇头道：“这蚁后的皮这么软，这个方法可能行不通。”    “热胀冷缩是自然界的规律，如果我们持之以恒不间断地攻击一个点，说不定能够奏效。”    李桦点头：“无论如何，先试试吧。”    商量决定之后，于妍瞄准蚁后头上的一个位置，狠狠地砸异能，李桦紧随其后，两人集中攻击变异蚁后头上的一个点，因为这蚁后变异之后除了防御和体型，其它的都削弱了。所以，找准一个点倒是并不困难。    金凌天等人也命令众人集中攻击蚁后头部的一个点。    变异蚁后挣扎的越来越厉害，嘴里发出的音节更加快速急切，冒出来的变异蚂蚁越来越多，小七等人已经开始手忙脚乱。    “大家加快速度，全力施放异能，不能给它再多时间了。”    于妍全力凝聚异能，冰椎在她的施放下越来越尖，越来越细，李桦的火球也压缩的越来越小，单点威力越来越大，终于，在于妍和李桦不知道第多少次合击之后，变异蚁后的头上终于被他们攻破了一个小洞。与此同时，在其他人的攻击之下，变异蚁后头上也多出了几个洞。    变异蚁后惨叫着，头部被击破之后，它的身体就像被放水的气球一样，哗哗地往外流血，众人就着破了的伤口处继续猛力攻击。终于，变异蚁后倒在了血泊里，彻底没了气。    变异蚁后的鲜血充满了半个大洞，如同血池一样。在蚁后的翻滚之间，一个青铜色的东西被翻了出来，那青铜色的东西只露出了一半，另一半依然埋在蚁后的肉堆里，仔细一看，竟然是一面铜镜，铜镜周边杂色斑驳，镜面却光洁如新。铜色深沉，如同经历了千万年的历史沧桑一般。镜面朝着洞壁，发出一阵阵绿蓝交叠的光芒。神奇而神秘。    “是宝物。”    （分类推第一天，求收藏。）
 第三十九章 逃离_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍看着铜镜有点愣神，这镜子竟然是在蚁后的身体里的吗？那当初谢如梦是怎么得到的？她有空间，能从蚁巢自保不足为奇，可是，她又是如何杀死蚁后的呢？于妍不由看了一眼谢如梦，她究竟忘记了多少东西？谢如梦，到底还有什么本事？    安天当场就跳下去，要去取宝，被金凌天拦住。    “你什么意思？”    “不是说了么？各凭本事！”金凌天淡淡地道。    辛苦一场，苏明也不甘落后，三人都想取宝，很快交手了几个回合。    “老大，变异蚂蚁太多了。我们坚持不住了。”小七喊道。    正在交手的几人一愣，只见从洞壁，地下，各个洞口，无数的变异蚂蚁袭来，如同他们的队伍刚刚进入蚁穴时一样。几人大惊，这样下去，他们全都得交待在这里。    “两位，”金凌天当即说道：“听我一句，这东西基地也是势在必得，我金武自觉无法与基地抗衡，与其我们在这里争来争去，反做无用功，不过我们三家联手，一同与基地开价。”    “你若是退出，就让开。”安卓说道：“这东西我们安天是要定了。”    苏明看了看金凌天：“辛苦一场，死了这么多兄弟，明朝也不愿一无所获。我同意一起和基地谈价。”    众人立时又剑张驽拔起来。变异蚂蚁越出越多，小七等拦截的人已经退回来，于妍等人也不得不加入战斗。    “他妈的你们还要想东西？大家今天能不能出去还不一定呢。”李桦对安天，安卓怒道。    变异蚂蚁如同潮水一般袭来，眼见的周围全是密密麻麻的一片黑色。    众人不由有点心惊。    “这么多，我们，我们怎么出去。”    安天也有些傻眼，现在这种情况，他再厉害，也不能够保证全身而退。    “好，我同意，先出去再说。不过，东西我要拿着。”    “不行。”    “没时间再争了。”    人蚁混战，众人争论，正在这混乱不堪的时候，一只小老虎突然从洞边跳了下去，灵活的身子轻巧地落在蚁后白色的肚皮上，张口一叨，就把铜镜叨在了口中。铜镜露出全貌的一瞬间，霎时彩光环绕，闪烁不停。安天当即一个异能扔过去，金凌天不可能让他击中，立刻施放了一个金盾当住。众人眼睁睁地看着小老虎旁若无人地把铜镜咬在嘴里，跳回上面，然后一跃跳进于妍怀里。    “？？”于妍无语地从得意地献宝似的小老虎嘴里拿过铜镜，抬头看着盯着她的众人：“那个，你们谁要？”    安卓走出来：“你不要？”    于妍摇头：“要不起。”东西再好，也得有命拿啊。    “哼，你倒是有自知之明。”安天冷哼道：“东西可以先放在你那里。出去之后再说。”    别啊，要是万一丢了怎么办？于妍把铜镜交给金凌天：“金老大，还是放在你那里吧。我怕放我这儿不保险。”    “没事，你拿着吧，没人敢害你。”金凌天盯着安天，冰冷地说道。    ！！！于妍满头冷汗，我真的不想要它啊老大。    可惜不等她多说，她们就要面临一个更重要的问题。怎么出去！    安天选中一个通道，想要突围，还没走两步就被变异蚁逼着退了回来，蚁多咬死象，现在也能咬死他。    于妍也握着刀，心里一阵紧张。    “怎么办啊，我们要死在这里了。”宋晶绝望地说道：“老大，你快想办法啊。”    正在这时，小老虎突然从于妍怀里跳下来，站在地上，抬着头，冲着于妍叫：“嗷呜嗷呜。”叫完还又扯了扯于妍的裤子。    “都什么时候了，你也不管管你的宠物。”宋晶火大的说，因为害怕，她的心里一直很紧张，再加上金凌天一直袒护于妍，让她心里更加不爽，现在终于能够挑她的刺，语气不由越加刻薄起来。    于妍不理宋晶，弯下腰，拍拍小老虎的头：“小黄毛，你有办法？”    “嗷呜，嗷呜！”小老虎见于妍注意到它，立刻跑到那个血池洞口，朝着下面叫了两声，又回过头来看着她。    于妍往前走了两步，实在没有看出有什么出路，心里也觉得小老虎可能是表达错了。也许小老虎没有觉察到现在的危机，在和她玩呢。    “哼，你究竟能不能注意一点，我们现在可是队友，你一定要拖累我们整个小队吗？”宋晶更加不满。    谢如梦温温柔柔地劝道：“宋小姐别生气了，小老虎那么小，它能懂什么啊。”    “嗷呜，嗷呜。”小老虎见于妍不明白它的意思，急的又叫了几声，又去扯它的裤腿。    “小黄毛，别闹，等出去之后我再陪你玩。不然，我就把你喂给蚂蚁吃了。”    变异蚂蚁已经缩小了包围圈，眼见伤亡也越来越大。于妍很是着急，抱起小老虎提着刀就冲了过去。不管怎么样，一定要杀出一条血路来。    小老虎更加急切，刺溜一声从于妍怀里跳了出来。    “小黄毛，回来。”于妍大急，小黄毛一直很乖，怎么偏偏在这个紧要关头闹了起来。    小老虎回头又冲着于妍叫了一声，然后一个猛子跳了下去。    于妍大急，赶紧跑过去，只见血池里冒起一阵血花，小老虎已经不见踪影。    于妍咬咬牙，转头看向金凌天：“金老大，我要跟着小黄毛走。”    金凌天杀死一只变异蚂蚁，抽空回道：“不要胡闹，一起杀出去。”    “不是胡闹，”于妍想了想：“虽然我也不是很相信，但是小黄毛必竟是野兽，或许出路真的就在下面也不一定，我准备听它一次。”    小七也过来：“小妍，你确定，万一不是呢？”    于妍把铜镜递给金凌天：“反正留下也不一定能出去，倒不如信它一次。”    安天拦下于妍：“我现在相信你确实不会贪图这东西，还是放在你那儿，我放心。安天和你一起走。”    于妍没想到第一个同意她的竟然是她的死对头。    金凌天和苏明考虑了一下，又看看了绵绵不绝的黑色蚁虫大军，点头道：“就暂且信它一次吧。”    宋晶慌乱地喊道：“你们竟然相信一只老虎？那里面全是蚁血，你们竟然要下去？”    李桦看她一眼：“你可以不下。”    于妍把东西放进背包，没有转进空间，因为镜面那光实在是太明显了。一有变动就会被人发现。    于妍深吸一口气，一下子跳了下去。血腥味传来，于妍屏住呼吸。    “嗷呜，嗷呜。”    不知深入了多少，于妍听到小老虎的叫声，睁开眼睛，模模糊糊地看见小老虎在一个洞壁上的洞口处等着她。那洞口奇异地没有进入一点血液。干燥地很。    于妍游过去，进入洞口，小老虎一下子跳进她的怀里。    于妍好奇地在洞口转了一圈，发现了一个瓷白的珠子。于妍拿起珠子，反手放进空间，一放进空间，就见血液“唰”地一下涌了进来，把于妍和小老虎又给浇了个透心凉。    你妹的。于妍呸地吐了一口，幸好这通道结构特殊，倒也没有倒灌进太多的血水。小老虎也学着于妍的样子呸呸地吐了两口。    不一会儿，其他人也下来了。宋晶虽然百般不乐意，但她可没有胆量自己一个人留在上面。谢如梦狠狠地皱着眉，到了道通之后一阵干呕。这是第一次，她这么狼狈。浑身粘腻的感觉让她当即就放出大量的水，给自己清洗了一下。清洗完之后才看到大家的样子。    不好意思地说道：“对不起，这种味道太难闻了。我也给大家洗一下吧。”    苏明摇头：“还是等出去之后再说吧。现在先保留一下异能。说不定什么时候会再遇到危险。”    谢如梦点头。    于妍心道，只管让她帮忙就是，反正遇到危机她那水球也不顶用。不过倒底是没说出来。    众人排着队，延着通道一路向上。似乎他们的坏运气已经全部用尽。在这一路上。他们竟然没有碰到一只变异蚂蚁。后面的变异蚂蚁也没有追出来。    “奇怪，它们怎么没有追过来呢？”也有人发出疑问。    “哼，你还盼着它们怎么着，赶紧走吧。这鬼地方，我再也不想来了。”    于妍他们呆过的洞穴下面，变异蚂蚁们哀叫着也一只一只地跟着跳进血池，只是它们的方向和于妍他们不一样。只见变异蚂蚁们一个一个地游到最低层的一个通道里，那里面密密麻麻，一片一片的白色的虫卵，变异蚁们没有追杀人类，而是迅速地把虫卵叨起来，换了个地方。    (求收藏，求推荐）    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m阅读。
 第四十章 外面的消息与收获_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    幽暗寂静的通道里，小老虎一跑一跳欢快地跑着，于妍跟在它后面小心戒备，再后面就是狩猎队。    宋晶从缝隙里看着小老虎，银牙暗咬，没想到这小畜生竟然真的有用。这下子那个于妍恐怕又得意起来了。想到之前还与她针锋相对，她心里不由的既心虚又懊恼，哪怕因此活命了，她也高兴不起来。    等到终于走出通道之后，看着久违的阳光，众人真的有一种重见天日的感觉。就算闷热的阳光，恐怖的变异植物都不能阻挡众人劫后重生的兴奋感。    做为水系异能者，谢如梦微笑着给大家清洗了一下。不知道为什么，看到谢如梦微笑的表情，于妍的心里却怎么也轻松不起来。    金凌天辨认了方向，向停车的方向走去。还没等到达，就见杜团长领着一群人正从另一个方向赶来，看到金凌天等人，先是一喜，然后亲热地询问了一下众人的情况，听到损失的人数，难免有些叹息：“这次真是损失惨重，薛团才也一直没有看见，不知道是吉是凶。”    众人没有说话，宋晶还特意看了一眼于妍，薛亿万可是死在她的手上。    杜团长又问宝物的消息。    三个猎狩队达成了共识，商定要亲自交给基地。    杜团长激动地说道：“如今国家危难，我们做为有能力者更应该尽自己的一份力。为自己的同胞做点贡献。”    金凌天也真诚地笑：“您放心，东西在我们这儿绝对安全，一定会安全地送到基地的。”说着，一种高阶异能者的气息不由自主地展露出来。    5级，杜团长先是一愣，接着又看看同样是5级高阶的苏明和安天。只得同意。转头安排众人回城，顺便给一个手下丢了个眼色，那人会意，抢先离去。    出基地时有300人，回去时却连一半都没有，更是有不少重伤至残的，可谓损失惨重。    杜团长叹道：“异能者比例本来就少，经过这次，更是损失惨重。人类的生存更加艰难了。”    金凌天也叹气：“这次金武损失了这么多人，回去之后还不知道如何跟他们的家人交待。”    杜团长见此，终于不再说话。    于妍等人还没到基地，远远的就见一列全副武装的军人迎了出来。    领头军官首先说道：“众位，都辛苦了。”    于妍心里翻白眼，安卓还要想独吞铜镜呢，怎么可能，这种东西，既然已经被基地知道了，就算你再怎么厉害，又怎么能和一个基地的军队抗衡，就算是逃到别的基地去，恐怕也无容身之地。    其他人都回去休息，于妍拿着铜镜，和三个狩猎队的队长及安卓一同往基地中心走去。谢如梦看着与金凌天并肩而去的于妍，不由黯然。本来于妍是打算把东西交给金凌天自己回去休息的，奈何金凌天非要让她跟着，再加上她也对基地的指挥中心很感兴趣，就半推半就地从了。基地里不让开车，但指挥中心的军车和研究院的车例外。坐着军车，不一会儿就到了中心办公大楼。    指挥大楼有十几层之高，外面警卫森严，气势壮阔。但军车并未就此停下，而是继续往后面开去。大楼后面是一处占地颇大的院子，里面雅致非常，少见地种着一些普通的果树花草。四个月来，这还是于妍第一次见到如同末世前的别墅花园般的景致，竟觉得这本是平常的景色有些不真实。    安卓小声地冷哼一声：“真是朱门酒肉臭，路有冻死骨。”    于妍不以为然地说道：“基地守护一方，直到现在还能供应每个难民一份粥，就凭这份功绩，也当的起这待遇了。”    安卓不耻地冷笑：“就一碗粥，也算功绩？”    “每人一碗，几十万人要多少？弱肉强食本就是末世的法则，而且，难道你现在不是朱门中的一员？”    安卓突然奇怪问道：“你不恨？”    于妍更加奇怪地看着她：“我为什么要恨？”你个神棍，说了姐不是重生的，你咋还是不信。    走进一个大院，那个军人将他们领到一个小亭子：“诸位请稍坐，先生马上就来。”    先生?这是哪门子的称呼？于妍吐糟，她怎么有种穿到古代文的即视感？串线儿了吧！    “多谢众位的英勇表现，死者家属基地会负责安顿。”一个人声传来。    于妍看去，不由一证，来人竟然是一个坐在轮椅上的青年。青年看上去还不到30岁，面容清雅，肤色略白，体型偏瘦，显然是个病秧子。    原文中描写基地的剧情很少，于妍倒是不知道，原来基地的领导人是一个残疾人。    青年自我介绍叫方裕，负责给这次出任务的队伍嘉奖等事宜。    金凌天等人可不听他忽悠，他们众人九死一生，历经多少战斗才得到的东西，若是一句嘉奖，岂不就成了为人类做贡献了？    基地肯派一个残疾人来谈判自然是有些口头功夫的，金凌天等人也不是省油的灯，尤其是安卓，利益至上，本来就因为没得到东西心怀怨恨，现在更是不依不饶，丝毫不让。金凌天三人都是5级异能者，实力非常，更何况，基地的保护和建设还得指着他们这些狩猎队。倒也不怕基地杀人灭口什么的，双方你来我往各打太极。    于妍手持重宝，听到昏昏欲睡，索性打量起花园中的景致来。    方裕向于妍伸出手。于妍愣了一下，看向金凌天，见他点头才把铜镜交到方姓青年的手上。    方裕挥挥手，立刻有一大队人抬着一个大桌子走了过来。上面放着各种各样的水果，蔬菜，和一些不知其名的植物。    方裕拿着铜镜，将一只苹果放在它的跟前，铜镜毫无反应，换了一桃子，还是无反应，又换了一株不知名的植物，结果竟然反射出一道莹莹的蓝光。青年又将两种植物放在一起放在铜镜跟前，只见铜镜显示出了一道炫目的红光。金凌天等人不明白它发光的意思，均有些不解。只有于妍，看过一点介绍，知道蓝色是冰系。而多种植物合在一起反射的光，则代表这些植物混合，对火属性异能者有用。于妍不着痕迹地看了青年一眼，难道基地已经研究出这些植物的使用方法了？    “果然神奇。”青年点头：“你们三位提的条件我答应，不过，我还有一个附加条件。”    “您说。”    “三年之内，不能离开华南基地，转投其它基地。”    众人听了一愣，接着大喜，苏明兴奋地问道：“还有其它基地？”    金凌天眼里也泛出一点喜色，末世将近四个月，如同生活在一个孤岛，现在猛听到外面的消息，自然高兴。安天和安卓也是高兴非常。装，真会装。于妍一边腹诽安天和安卓的演技，一边脸上也是露出一副欣喜异常的样子。    方裕笑道：“这也不是什么秘密，估计再过几天，就会有上河基地的狩猎队来这里交易了。”    于妍一脸激动：“这么说，我男朋友也能找到我了。”    “你男朋友？”方姓青年一怔。    于妍看了一眼脸色突然僵下来的金凌天，心里暗暗地说了一声抱歉：“我男朋友就是上河的，灾难之前我们最后一次联系的时候，他正在上河。”    如今这个世道，方裕也只能象征性地安慰一下。这个话题就揭过去了。    金凌天等人从基地那里得了不少好处，除了最新研制的装备，还有狩猎队每次狩猎回基地上交的物资减少了三分之二。于妍别的不要，只要了很多特制子弹。回到出租屋，赶紧将自己好好地清洗了几遍。妹的，这次真是恶心透了。到现在都觉得身上有一种血腥味。等洗到第五遍的时候，于妍突然想到那个珠子，从空间里拿了出来。珠子一拿出，就见桶里的水全部自动地朝两边分开。    小老虎本来是在自己的小木盆里乖乖打水玩，突然被从天而降的水浇了一头一脸，使劲地晃晃脑袋，小老虎不满地冲于妍“嗷呜嗷呜”叫。结果只见于妍一个劲地盯着一个珠子看，压根没有理它，小老虎不高兴了，一下子跳到大木桶的边上给了于妍一爪子。    “别闹。”于妍抓住小老虎的爪子。敷衍地揉揉它的头：“乖。”被顺毛的小老虎终于满意地继续去木盆里玩水了。    这是，避水珠？于妍好奇地观察着珠子，瓷白莹润，除了卖相好一点之外也没什么特别的啊，最主要的，这东西有什么用？难道只能用来避水？问题是她会游泳啊。于妍咬破一点手指，滴了一滴血在上面，血液吸收了，于妍精神一震，立刻聚精会神地盯着珠子，可惜，半个小时过去了，珠子再无反应，也没有任何奇迹发生，于妍又滴了一滴血，也是一样，不死心地继续滴血，等到她都快觉得失血过多的时候，才猛然发现自己竟然与那珠子有了点联系，可是这又有什么用呢？没有空间，不能防御，不能攻击，除了避水毫无用处。她失望地将这个小垃圾扔到空间。    又取出几颗子弹，跟据于妍的贡献，她分得了500发特制子弹。这才是好东西啊，能够轻易破坏普通变异蚂蚁防御的武器，于妍表示这次任务，也值了。    最后，则是这场任务的最大收获，自地下蚁城摘取的树叶，这才是好东西啊。只要捣碎，取汁，蒸馏，收集的叶汁蒸馏水就能够快速地恢复异能。这样她以后就再也不必为了异能的快速消耗发愁了。而且，这树叶似乎对异能的提升也有一点作用。于妍整理了一遍空间，因为要避人的关系，树叶取的并不多，只有一个柜子那么大的一小堆。于妍叹息，这么点东西，太少了。可惜她不是谢如梦，没有可以躲进去的空间，自己一个人是绝对不敢进入蚁穴的。    对了，还有积分，这次任务她总共共分得了6万积分。还没来的及高兴，于妍的嘴就垮了下来，好吧，全部还给金武之后，她只欠别人外债8万5了。还有坏的快要不能用的装备，这些都是钱啊都是钱啊。穷人伤不起啊。    (求推荐，求收藏）
 第四十一章 争吵_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    扎扎实实地休息了一个晚上加一个白天，快到傍晚的时候，于妍接到谢如梦的邀请。说实话。对于在蚁穴里的事，她并不是毫无芥蒂的。只是对于谢如梦的肯求，她也无法强硬地拒绝，必竟，当时谢如梦喊的是“妍妍，小心。”而不是“妍妍，去死”。只是于妍知道，经过这一趟的蚁穴之行，她再也不能像以前一样信任谢如梦了。不只是因为她差点害死她，更是因为，她怎么也想不明白，当初的谢如梦是怎么得到铜镜的。    “妍妍，在里面的时候，不方便说话，我现在再次向你道歉。对不起。”谢如梦说的真心实意。    于妍也笑的没心没肺：“都过去了。就不提这些了。”    谢如梦的三婶忙里忙外地张罗着菜饭：“哎，你们都别动，就我一个人来就行，都多吃点。你们可辛苦了。昨天我一看到如梦回来，那个小脸白的哦，我就心疼。你说说的。这世道，怎么就变得这么危险了呢。”    “三婶，你别忙了。快来吃吧。”于妍招呼着谢三婶坐下，果然，没有她的挑唆，谢如梦和她的三婶母女关系处的很好。    静静乖觉地帮众人盛饭，一脸得意地对于妍说道：“等过几天，我也要和大家一起去出任务了。”    谢如梦微微笑着，谢三婶脸色黯淡：“唉，出去之后一定要小心，跟着你如梦姐，别乱跑。”    “知道了，妈，我又不是小孩子了，而且，苏大哥也会照顾我的。”    于妍好奇地问道：“你怎么突然想着出基地了。”    “哼，先不告诉你，等出任务的时候你就知道了。”静静笑的一脸的自豪。    刚刚经历了一趟惊心动魄，于妍打算暂时休整几天，顺便也想着方裕所说的上河狩猎队，不知道为什么，她心里总有一种不好的预感，现在她非常想知道其它基地的情况，按照她当初设想好的，早点离开这个基地，远离女主，过自己的逍遥日子。    身欠巨债，于妍也不想就这么一走了之，她又打起了卖冰的主意，无论如何，先把欠的积分还上吧。想到金武，虽然也有一些小磨擦，但是，必竟是患过生死的战友，说是一点都不留恋也是不可能的。    天气越来越热，已经达到了一种能逼死人的程度，于妍每天看着或因为炎热，或者因为饥饿死去的人，心里也有点不好受。别的摆摊挣外块的冰系异能者早就把冰价调高了，更有的压根就不卖了，专供有钱人。只有于妍，一直把冰价维持在1个积分。只可惜，她的异能量有限，也卖不了很多。谢如梦大概是因为要弥补蚁穴的心里，也经常性地去给于妍帮忙。    这一天，于妍刚打开房门，就遇到一大群上门乞讨的老弱妇儒。于妍不敢心软，冷着脸要把人赶走。    房间里的谢如梦却突然出来，一脸善良地给大家分了一些食物。    于妍拦住谢如梦：“如梦，你这是干什么？”    谢如梦怜悯地说道：“妍妍，他们太可怜了。”    “可怜的人多了，我又不是救世主。”于妍没好气地说道，拜托你圣母也看看地方，别在我的门前开这个先例。    谢如梦生气地说道：“虽然现在是末世了，但是我们有能力为什么不能帮人一把，当初我们没有能力的时候不也是很希望有人能帮一把吗？如果我们只顾自己，那和外面的野兽有什么区别。”    外面乞讨的人见两人争执，不管三七二十一，一窝蜂地把看起来很好说话的谢如梦手里的食物抢走，四散跑开了。    于妍非常生气，没好气地地说道：“你能不能认清眼前的情势，现在不是以前了。”    谢如梦不解地说：“妍妍，你怎么变成这样了？你养了一只吃肉的老虎，却连一口吃的都不肯给自己的同胞吗？”    “我养老虎，因为老虎是我的伙伴，与我相依为命。况且，自古以来，救急不救穷。我给了他们一次。难道还给的了一辈子吗？他们总是要靠着自己的努力生活的。而且，这个基地的管理者。并非完全不管。”    “一天一碗粥，也叫管？”    “基地发给贫民一天一碗粥，但是基地的管理者，军队肯定都是吃饱穿暖，你觉得那么基地为什么不多发一点？因为一碗粥是活命的保证。基地给了他们活命的基础，但是如果想要吃饱饭甚至活的好，只能凭自己。”    “那不能工作的呢，老人怎么办？孩子怎么办？”    “难道你想让我养他们？”    “我没让你养他们，我只是觉得，同是同胞，在力所能及的情况，为什么不帮一把呢？”    “因为我力所不能及，我可以预见，如果我帮了一个人，那么我会被一群人缠上。我承担不起。”于妍有点烦燥，终于说了一句重话：“如梦，你为什么不在自己的房子里发粮呢？”    谢如梦似乎吃了一惊，用手捂着嘴：“妍妍，你这是什么意思。”    于妍烦燥地挥手：“没什么，我不喜欢这样，我知道你善良，但是你以后别在我的门口发东西了。我不善良，我很自私。也不希望别人把我当做善良的人。”    不等谢如梦再说别的，于妍就抢先走了，不知道为什么，她心里越来越烦燥，心里想要离开这个基地的想法更加强烈了。    还没等走到交易市场，就见街上一片慌乱，无数的人慌乱地跑着。于妍一阵迷惑，就见不远处一队队基地士兵正飞快地朝城门跑去。同时还有人拿着喇叭大喊：“所有异能者注意，所有异能者注意，有变异兽袭击，所有异能者全部去城墙集合。”    后面跟上来的谢如梦惊讶地说道：“天啊，竟然有变异兽来了，妍妍，我们快去城墙吧。”    于妍看了一眼谢如梦，点点头，两人一起往城墙赶去。    赶到城墙的时候才发现，黑压压的竟然是一群群的变异蚂蚁。靠，真是阴魂不散，于妍本以为上次变异蚂蚁没有追来，这件事就这么了了，没想到现在它们来报仇了。看到这群黑压压的蚂蚁大军，她心里明白，上次杀了人家的蚁后，这次看来是要不死不休了。    “这，这就是变异蚂蚁啊，啊，天啊，好大啊。”    于妍回头，不知道什么时候，谢如梦的表妹静静也来到城墙门口，第一次见变异蚂蚁，吃惊的有点说不出话来。    “小心点，它们的皮很硬，速度也很快。”于妍随口嘱咐一句。    “嗯。”静静和于妍打了个招呼就跑到另一边去了。    于妍看着静静跑向明朝，她的心思倒是好猜，只是人家苏大队长不一定能够看上她，不过，只要不是看上金凌天，应该也没什么关系。    金武小队也已经赶到城墙，小七看了看外面的情形，惊道：“这还真是冤家路窄，它们哪来这么多？”    李桦沉重道：“蚂蚁的数量不容小觑，看样子它们似乎又经过了某种变异。一会儿可要小心点。”    安达看着这么多变异蚂蚁也有点心惊，显然蚁穴之行的阴影还在。    为了缓解紧张的气氛，李桦故意调笑道：“小七，你杀了人家的妈，人家儿子当然要来报仇了。”    小七立马反驳：“又不是我一个人杀的，啊，我跟本没有动手，是你们杀的。”    “那你也是帮凶。”    帮凶于妍拔出腰里的刀，很有范地擦了擦。    “唉，这年头连美女都这么暴力了。”小七夸张地说道。    于妍白了他一眼，懒的理他。    蚂蚁大军越来越近，大战一触即发！    （今天提前发文，求推荐，求收藏）    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m阅读。
 第四十二章 守城战_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    变异蚁来势汹汹，基地军队里因为杜团长直接接触过变异蚁，所以这次还是他指挥。    所有军人和狩猎队都被分成三批，轮流出基地去杀。    于妍正好被排在第一批，基地当初为了防护，也做了几道陷阱障碍，可是这些陷阱障碍面对变异蚁却是没有任何用处。    变异蚁们行动迅速，尤其善长攀爬。不一会儿，就有不少变异蚁已经临近基地城墙。    短兵相接，于妍早已不是第一次杀这东西，但是看着这一片一片密密麻麻的，于妍有点密集恐惧症。    普一交手，于妍发现，这群变异蚁的硬壳似乎比以前更加坚硬了。以她三级异能者的能力，竟然也要使用全力才能破开它的壳。    周围百里就这一个华南基地，在不知道上河基地情况之前，于妍也只能尽自己的一份力，努力守城。    她依然和李桦，小七打配合。小七没有攻击异能，只能凭借速度和身体力量攻击、干扰变异蚁，以便给于妍和李桦争取更多的机会。    “啊！”小七突然大叫一声，速度一停，险些被变异蚁一下子削掉脑袋。    于妍和李桦赶紧帮他把变异蚁解决掉，李桦喝道：“你干什么呢？刚才你那样多危险。”    小七少见地没有回嘴，又大叫一声：“啊，疼。”    话音刚落，就听周围也有不少人大声喊疼，一个男人甚至疼不过已经滚在了地上挣扎。不一会儿就被一只变异蚁开了膛。    于妍大吃一惊，立马回头看小七，就见他脸色已经白了，一直都在用手抓背后，可惜一直抓不对地方。    于妍正要上前帮小七查看原因，突然觉得自己背后传来一阵异动，接着似乎有一个钢钳狠狠地拧了一下似的，疼痛非常。突然之下，于妍也忍不住叫了一声。    李桦正在检查小七的背后，听到于妍喊立马回头：“小妍，你怎么了？”    钢钳夹肉的疼痛接连传来，于妍痛的站都站不稳。    李桦立马招呼金凌天：“老大，小七和小妍有情况，我们先把他们送回去。”    金凌天立马过来，担忧地看着于妍和小七：“先赶紧撤。”    小七似乎已经抵挡不住疼痛，忍不住也要往地上滚。李桦一把拉住他。掀起他背后的衣服一看，只见一片血迹，隐约还有一个小小的血洞。    “啊，啊，李哥，我坚持不住了。好痛啊。”小七哀嚎着，即使被李桦拉着，也没有办法好好地走。    周围的人有很多莫明其妙就痛的受不了的人，有同伴护着的还好，能够帮一把，没有同伴护着的，只能死在变异蚁之下。    临时指挥官见状大急，本来异能者比例就不高，基地还要靠着这些异能者保护，大声喊道：“受伤的先退回基地。速度检查。”接着立马一排声地喊着基地的医护人员。    还能动的受伤的人和被人拖着的全都跑向基地。只是变异蚂蚁太多了，他们一撤，变异蚁立马就跟了上来。基地看到这边的情况，早已经开始派第二批的人出战了。    于妍感觉到自己的背上似乎有小虫子在爬一样，又痒又痛，想要挠却怎么也挠不到。    金凌天拉着于妍，担忧地看着她：“你怎么样，哪里痛。”说着就要去帮于妍按背后伤口。    看到金凌天的手伸过来，于妍下意识地朝后一缩，又突然觉得不好意思，必竟他也是好意。赶紧掩饰道：“没事，金老大，我感觉好多—”    一个“了”字还没说出来，于妍就清楚地感觉到似乎有什么东西正在从自己被咬破的伤口里往里钻，情急之下，她也来不急深想，立马调动冰异能，异能涌动，迅速往那个地方封去。    金凌天本打算要帮于妍按一按她背后的伤口，结果还没等他按到，就让于妍缩了回去，等他又伸手按上去的时候，却发现他按在了一层冰上。    “于妍。”    于妍站稳身体，仔细地感觉了一下，看着金凌天：“我似乎感觉好多了。”说着，于妍从后背衣服的下摆处伸进去，然后掏出来一个冰疙瘩。    冰寒的冰疙瘩冒着丝丝的凉气，里面躺着一团小小的白色，仔细看去，竟是蚂蚁的形状。    “不好。”金凌天说道，立刻去看小七，只见小七已经痛的完全不能自主，连李桦都拉不住他了。    “是小变异蚁，一定是变异蚂蚁钻进他的身体里了。”于妍也着急地说道。    “怎么办？小七快撑不住了。”李桦也非常着急。    这个时候，临时指挥官也确定了危险的来源，提醒众人当心小型变异蚁。因为这种小型的变异蚁，人类在战斗中渐渐处于下风。    小七还在惨叫。    “必须要马上杀死变异蚁才行，要不然进入五脏就危险了。”    金凌天按住不断挣扎的小七，说道：“小七，告诉我，哪里痛。”    小七疼痛难当，金凌天连问三遍他才完全听明白，然后哆嗦着指着一个位置。    知道位置，金凌天也不犹豫，立刻施放了一个金针，一下子插了下去。小七又是一声惨叫。缓了好一会儿，小七继续惨叫：“好痛，又，又爬到里面去了。”    金凌天再次施放了一个更长的金针，三次之后，小七的挣扎慢慢小了下来：“应该，应该，死了吧。”    众人长舒一口气，金凌天又去查看其它队员。    于妍拿出伤药，给小七包扎。她心里长长地舒了一口气，小七，这个从一见面就对她释放好意的朋友，平常不觉出来，等真出事的时候，她才发现她也是很在乎的。    包扎完伤口，于妍一抬头，猛然看到哭泣的谢如梦，然后看到静静正躺在地上，脸色青白，后脑处一片血肉模糊。    于妍赶紧过去：“这是怎么了？”    谢如梦伤心地哭着：“都是我不好，没有保护好她，让我，”谢如梦有点喘不上气来，抽噎道：“我怎么跟三婶交待啊。”    安兴在一旁小心地安慰她：“如梦，别伤心了，战斗就是这样，也怪不得你。相信你三婶不是不通情理的人。”    于妍摸摸静静的脸，只觉静静的脸硬的异常，心里一片叹息，本以为没有自己的搅合，静静应该会和如梦和平相处，相安无事的，事实上也正是如此。只是末世之中哪来的平安，倒底是死在变异蚁的口下。    “如梦，你也别伤心了。我看你也受了伤，好好包扎一下吧。”于妍劝道。    “是啊，如梦。人死不能复生，你的伤要紧。”    在这个节骨眼上，明朝的众人也相继附合着劝，就连肖丽这个一向看谢如梦不顺眼的女人也少见的没有做多余的表情，必竟，谢如梦这是刚刚死了亲人。    “不。”谢如梦擦擦脸，一脸坚强地说道：“现在外面这么危险，我怎么能只顾自己的安危，若是基地守不住，基地这几十万人包括我们全都得死。虽然我能力弱，但我也要尽自己的一份力。”    说着，谢如梦不顾众人的反对，愣地排开众人向基地外面走去。    安兴等人见拦不住谢如梦，都被她勇敢的精神所震动，一个个豪情万丈地簇拥着谢如梦往基地外面走去。    到底是女主啊，于妍心里赞叹一声，这气势，这排场，就是跟自己这个小炮灰不一样。    于妍心里不由为自己前几天的小肚鸡肠觉得可笑，人家女主就是心怀天下，善良天真的白莲花，作者设定不可逆。    尼妹的有空防她还不如防男主来的实在，必竟金凌天和基地的互相忽悠的本事自己可是全程见识过的。    正这样想着，就看到金凌天正在基地外面努力地击杀变异蚁，协助受伤的队友返回基地，不得不说，虽然金boss腹黑了一点，但是对自己的队员真的很负责，绝对称的上是个靠谱领导人。    又查看了下小七的情况，确定他除了受伤确实无大碍之后，于妍打算去帮帮那个靠谱领导人，虽然一直不承认，但是不可否认的是，金武团队中一大部分人都已经拿她当成自己团队的一员了。    危机时刻，快一分就是争一分的命，于妍加快速度，迅速往城门跑去，在快出城门的时候，她突然震惊地停了下来。    金凌天原本正在被变异蚁围攻，他虽然厉害，但驾不住敌多势众，眼看着被变异蚁咬住了胳膊受了重伤。就在这时，突然一阵柔光出现，金凌天的胳膊奇迹般地好了起来。    让于妍震惊的不是这个奇迹，而是这奇迹的主人，谢如梦脸色苍白地站着，勉强撑着坚强的微笑，柔弱又美好。    看着谢如梦羞涩而美好的笑容，一股凉意突然从于妍背后升起，冷透心扉。    （偶然看到自己的文从更新上消失了，忍不住来加更一章，没有存稿又能努力加更的是好孩子是不是？求推荐，求收藏）    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m阅读。
 第四十四章 压力_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    分了装备，设定了奖励，方翊又将战斗人员重新分配，并且亲自带人出基地战斗。    事实证明，一个好的领导人敌的上千军万马，在方翊的以身作则统筹指挥下，变异蚂蚁凶猛的势头终于止住了。    变异小蚂蚁最大的危害就是防不胜防，但是本身防御力并不高，在30人小队精英的黑管火枪喷射下，得到了有效的控制，虽然死伤依然在所难免，但是好歹不再呈一面倒的趋势。    一个小时一万积分，基地真是大出血了，不过，对于妍来说，这真是最快的挣钱方法了。她现在，很需要钱。    因为异能掌握足够熟练，又有叶汁水补充，战斗力持续增长，她也很小心，并没有做的很明显，一直和其他人一起，别人休息她也休息，别人战斗她也战斗，尽力和其他做持久战的人保持一致。    整整五个小时，死伤无数，人类终于取得了胜利。    李桦吐出一口浊气，他也是打持久战中的一员：“小妍，你太努力了，我第一次见你这么拼命的女孩。”    “我需要钱！”于妍说道    李桦一愣，就见于妍在积分兑换处兑换了最后一个小时的积分，然后又从怀里取出一叠一叠的积分。仔细地数了数，郑重地交给金凌天。    “金老大，这是剩下的积分，多余的话我就不说了，金武，我永远感激在心。”    金凌天看了一眼，数都不数，接过积分装了起来，没有说话。    李桦的笑容慢慢冷淡下来，低沉地说道：“小妍，有时候，你的冷静真是让人心寒。”    “啊？李哥，我，”于妍被李桦的表情弄的有点愧疚，有点不知所措：“我没有，我真的拿你们当朋友的，只是，有些事，有些帐，亲兄弟明算帐。”    “噗哈哈哈。”李桦忍了半天实在忍不住了，突然大笑起来：“小妍，我说你看上去挺精明的，没想到也这么好骗啊。”    “啊？”    李桦笑的止不住：“你当然要付钱了，别说你了，我们队里谁要买新装备，不是从自己的积分里扣啊。要真是加入团队就送一套装备，那我们金武还不被挤爆了。”    “你，”于妍气的真想给他一冰椎：“耍我好玩是不？”    “很好玩，非常好玩。哈哈！”    “可恶，我要跟你单挑。”    金凌天面无表情地看了玩闹的两人一眼：“都精力过盛是不是？”    两人立马不说话了，赶紧该干嘛干嘛去。    “妍妍。”    温柔的声音传来，于妍的笑容一下子僵在脸上，下意识地握了握拳头，她才维持住面部的表情：“如梦。”    谢如梦亲切地笑着：“妍妍，我觉醒了治疗异能，一直想找你帮你疗伤，可是你一直，”谢如梦扫了一眼旁边的金凌天：“你一直和李哥在南边打，没有机会。你现在怎么样了？”    于妍心里有一瞬间的失神，究竟是从什么时候起，阳光明媚的谢如梦也开始说一些暗藏玄机的话了，她不傻，她不是原文的白痴女配，有些话她听的出来，只是一直没有放在心上而已。    强撑起一个笑容，于妍笑道：“恭喜你啊如梦，治疗异能你可是头一份呢。我还好，只是受了一点小伤，已经包扎过，早就没事了。现在基地里重伤的人这么多。你还是不要浪费到我身上了。”    谢如梦纠结地皱着眉头：“可是妍妍，你的伤。”    “没关系，我已经好的差不多了。我伤不重。”    “走吧，如梦，早就说她能跑能跳的没事了，你还偏不放心。”安兴白了一眼于妍：“白白浪费你一片好心。”    于妍看都不看他，她现在已经懒得和这种二愣子废口舌了。    谢如梦柔柔地开口想说些什么。    不等她开口，于妍抢先惊呼道：“啊，小黄毛，我把它单独关在家里不知道怎么样了，我先走了。你们慢聊。”你妹的，她现在真是受够了谢如梦的琼瑶腔了，赶紧先撤吧。    谢如梦本以为于妍会很羡慕自己的异能，她带着所有的骄傲和自信过来，没想到竟然得到了这样一个结果，不由的咬紧了唇。    回到出租屋打开门，小老虎一下子扑了过来，于妍欣慰地一把抱住它。怪不得人们这么喜欢养只猫呢，这种一开门就受到热烈欢迎的感觉真是好啊。    只可惜小老虎被闷了一整天心情可不算好，冲着她一阵呲牙咧嘴，还想用爪子挠她。    于妍怎么可能让它挠到，直接提溜着小老虎的一只爪子就往里走，嘴里还威胁道：“别动不动就想挠我，信不信我把你的指甲都给你剪了。”    小老虎被她倒着提着不舒服，嗷呜嗷呜乱叫。好在房间不大，没几步就进了卧室。于妍一下子跌坐在床上，被整理的软软的大床颤了颤，把小老虎抱到面前。于妍觉得一天的坏心情全都可以消散了。    “呐，小黄毛，姐今天受伤了，你好好工作，姐给你好吃的。”    小老虎扭过头去，表示于妍可信度太低，不受诱惑。    “嗬，这么拽，行啊，智商提高了啊，都能听懂人话了。”    小老虎把着自己的爪子舔了舔，表示不明白她的意思。    于妍也不再逗它了，直接背过身去，将后面的衣服掀起来，露出受伤的后背。    虽然刚受过欺负，但善良的小老虎也没有真的不给于妍疗伤，看到伤口，它还是好心地过去舔了舔。    在小老虎的动作下，于妍身上的伤口一点一点愈合起来，一点不比谢如梦的治疗异能差。    等到伤口全都处理好了，于妍坏笑着从空间里拿出一只被冻住的小变异蚂蚁扔给小老虎：“呐，这可是新品种，给你尝个鲜。”    把小老虎气的又扑上去咬她。玩闹了一会儿，于妍这才笑着收回小变异蚁，拿出一只肥肥厚厚的兔子来。看到肥兔子，小老虎这才勉强原谅于妍，不再咬她，专心和兔子奋战去了。    “你个小挑食鬼，要不是跟着我，你早晚得饿死。”    和小老虎的一阵玩闹，终于把于妍心里的杂念全部清除，她把小老虎和兔子全都转移到客厅，顺便又扔了一只小猪子似的变异鸡给它。关好卧室门，稍微擦洗了一下，就盘腿坐在床上，专心地分析起这场战斗起来。    心思放空，一招一式慢慢浮现在于妍的脑海中。无形的压力逼迫着她，必须尽快变强。    （求收藏，求推荐）
 第四十五章 独探蚁穴_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    没有了负债的包袱，于妍这几天都没有出基地狩猎。除了每天固定去交易市场卖一上午的冰之外，她所有的时间都用在了练习异能上面，如今的她，已经知道了勤练异能的好处，自然不能怠慢。    关好门窗，拉好窗帘，于妍将所有的圆形树叶全部取出来，然后捣碎取汁，再放在火碳炉子上煮。基地大部分区域都不通电，能有一个烧碳的炉子就是有钱人了。    一大堆的树叶，捣出来的汁还不到半锅，于妍心疼地盖上锅盖，收集的蒸馏水不知道又要少掉多少。可是没办法，只有蒸馏水的效果最好，多一分效果就多一分保命的资本。    她不知道别人是怎么收集蒸馏水的，她是给自己设计了一个锅盖，然后专门找人定做。锅盖底部呈漏斗型，最下面吊着一个小小的杯子，这样，蒸馏水就会顺着锅盖流进杯子里。    捣碎的残渣于妍也没舍得扔，全部留了起来。    守着炉子，于妍心里突然想到。基地一战，变异蚂蚁死了那么多。那么蚁洞里的蚂蚁是不是就少了？    想到这儿，于妍不禁兴奋起来，这叶汁很有用，对战斗更是有着至关重要的作用。如果能够多收集一些。    随即又想到那错综复杂的蚁穴，密密麻麻的蚂蚁大军，于妍心里有些发憷。    一天早上，天刚蒙蒙亮，一辆改装过的越野车疾驰在森林中，将众多的变异植物和变异动物全部抛在身后。    最终，于妍还是决定再探蚁穴，末世生存，本就艰难异常，若是一味的求安全，将来恐怕就更加没有冒险的心了。更何况，变异蚁刚刚大创，现在机会难得。    没有告诉任何人，这是于妍第一次只身上路，身边只带了一只只会挑食的小老虎。好在通往蚁穴的这条路前几天刚刚被基地军队清理过，倒也没有碰到大型的变异生物。    到达蚁穴附近，于妍通过车窗仔细地看了看被她吸引过来的变异动物，靠，这么多。幸好出来的时候已经把空间里的东西清了清，要不然这么多肉可不就都要浪费了。    将车窗打开一个小口，于妍伸出枪，毫不吝啬子弹地挨个给那些变异兽点名。    变异兽疯狂起来，开始撞击车子，小老虎嗷呜一声，吓的躲在座位的最里面。    这时才看出来，果然是一分钱一分货，这车的质量就是好，怪不得租的时候那么贵，那车主一分钱都不让。这么多变异兽来撞，竟然还没有被撞坏撞破。    于妍打开头顶车窗。伸出半个身子，对付这些一二级的变异兽，三级异能者的于妍可谓是百发百中。想到以前哪怕是一只普通的变异狗都要让她拼命才能解决，于妍没来由的竟然升出一种高手的感觉来。    本来有些害怕的小老虎看到于妍这么厉害，竟然把这些看起来很不好欺负的大家伙都打死了。立马也神气起来，嗷呜嗷呜地叫着就扑了上去。    “这小混蛋。”于妍笑骂了一声，也没有管它，只是尽快把小老虎周围的变异兽全都打死。    战斗结束，于妍开始打扫战场。小老虎正在撕咬一只被自己咬死的变异野鸡。于妍走过去，把野鸡从小老虎的嘴里夺下来扔进空间里。    “嗷呜，嗷呜。”小老虎又不满了，这是它咬死的呢。    于妍抱起它：“你个吃货，叫个头，临出门时是谁把那么大的一只兔子给吃了的。光吃东西，不长个，给你吃也是浪费。”    “嗷呜，嗷呜。”小老虎张牙舞爪，不满地抗议。    “嘘，安静点，我告诉你，我们现在可是去大怪兽家里偷东西，你要是再叫小心怪兽把你吃掉。”    于妍边说边按着小老虎的头，把小老虎按的郁闷非常。    再次进入蚁穴，情况比于妍想象的还要顺利，变异蚁们似乎是全部都战死了，竟然一只也没有碰到。    于妍小心地走在昏暗的通道里，不知道为什么，没有看到变异蚁的她竟然比和变异蚁战斗还要紧张。    小老虎缩在于妍怀里，露出一对大大的眼睛看着周围，也是一声不出。    接连找了两个大洞，既没有变异蚁，也没有发现圆型叶子大树，直到第三个大洞时于妍才看到一棵，圆型叶子大树静静地立在那里。    小心地看看周围，见确实没有危险，于妍于是小心地走过去，树叶青翠，似乎没有异常。    于妍一手抱着小老虎，一手朝树叶摘去。    手指捏住一片树叶，稍一使劲，树叶掉落。突然，变故突起，无数枝条飞舞，把于妍缠了个结结实实。如同一只大蚕茧。    危险之际，于妍做不了别的，只是一瞬间把冰层覆盖全身，以阻挡伤害。    树枝得手，迅速地一抖，把被冰包裹着的于妍和小老虎举到树顶，透过间隙，于妍看到在树顶上有不少黑乎乎的东西，她仔细一看，妹的，怪不得没有变异蚂蚁了，原来变异蚂蚁全都被这变异树给吸干了。    妹的，这才几天，这里的树就变异了。    变异树大概觉得猎物已经得手，伸出一个枝条，慢慢地插进被自己包裹的大茧里。    眼见着枝条就要破开冰层，插进自己的身体，一早就在聚集异能的于妍猛地暴发，招出冰刃划开大茧，从树顶跳了下去。    空中掉落的过程中，于妍极力催动冰异能，冰封拦截着树枝，终于为她赢得了几瞬的时间。    于妍落到地上，看都不敢看，一边催动冰异能，一边迅速地往蚁穴通道跑去。只见于妍周围甩来的枝条以眼见的速度迅速覆上了一层冰，速度慢了下来。    一进蚁穴通道，于妍转身，异能再次爆发，冰层迅速成型，将洞口封了起来，封完之后于妍迅速转身就跑。    追来的枝条打在洞口的冰层上，只不过两三下就把冰层打碎，可是再往通道里面追的时候，却够不到了。变异树不能移动，离的远了，树枝再厉害也是鞭长莫及。    妹的，于妍停了下来，总算是喘了一口气，这变异树虽然变异没几天，却狡猾的很，非得等到她靠近了才给她来个措手不及，尼妹的累死她了。    一直乖乖地躲在于妍怀里的小老虎摇摇脑袋，把头上的冰抖掉，委委屈屈地冲着于妍叫。吓死老虎了。    于妍摸着小老虎的脑袋，又看了看变异树，见变异树的枝条无法缠住于妍，已经收回去了。    “小黄毛，别怕，看我磨不死它。”    于妍又走到通道洞口，见那变异树又恢复了纯良的样子，收敛枝条，老老实实地站在那里装普通树。    尼妹的，于妍吐糟了一句，手往下一压，异能聚集，这次于妍不爆发，也不着急，足足聚了有五分钟左右，才一挥手，一个冰椎笔直地飞了过去。冰寒至极，凌厉非常。    变异树查觉到危险，顾不得装纯良，甩动树枝朝冰椎打来，树枝打在冰椎身上，冰椎的方向偏了偏，继续朝着树干飞去。一下子钉在了变异树不能挪动的粗大树杆上，流出一小股绿色的汁液。    变异树大怒，树枝疯狂地朝于妍飞来，可惜于妍一朝得手，早已经跑到更远的地方，让变异树的树枝够不到她。    变异树受伤，不死心的继续在通道洞口里伸展，上下飞舞，一定要钻进去抓住于妍，只可惜距离实在太远。始终无法够到她。    于妍冷笑，手一挥，纯异能冰刃出手，寒光闪过，变异树的树枝被整齐地切了一段下来。    变异树更加愤怒，更多的树枝伸过来，于妍再切。再伸，再切。几次之后，讨不着好的变异树终于不甘心地收回了树枝。    于妍悠闲地把切下来的树枝全部收进空间，取出叶汁蒸馏水喝了一口，休息了一会儿，然后继续走到洞口。    凝聚异能，施放冰椎。变异树似乎聪明不少，把众多树枝挡在前面，但于妍不管这个，一次不中就两次，两次不中就三次，我会跑的还怕你这个连走都不会的？    变异树被逼急了，就会猛地甩出树枝来攻击于妍，不等它过来，于妍早就远远地跑开，然后继续施放冰刃切树枝。    累了就吃点东西休息下，异能没了就喝口蒸馏水恢复恢复。变异树的树枝越来越少，树干上插着的冰椎也越来越密，废了大半天时间。变异树终于被于妍给推倒了。    尼妹的，终于倒下了，于妍吐糟，若不是你的先天优势太好，我会怕你这个才变异没几天的？    鉴于变异树顽强的生命力，虽然它已经倒下了，但是于妍还是不敢大意，继续小心翼翼地靠近树桩，还施放了几个异能试探了下，周围毫无动静，看上去真是死了。于妍这才放心地走上前去。    兴奋地走到倒下的大树旁，刚伸手摸了一把树干，就觉得四周的土有异变。突然之间，只见无数根须破土而出，疯狂地向于妍扑来。    靠，真的还有绝地反击，现在再回通道已经来不及。于妍一个跳跃迅速地跳到那个大的离谱的树桩上，树枝能动，树根也能拼死反击，我就不信，你这树桩也能动。    于妍不敢保留异能，尖尖的冰椎疯狂地砸向树桩，誓要给它钻出一个洞出来。树根也是疯狂地甩在于妍身上。于妍身上的冰层碎了又覆，覆了又碎，最后，连冰属性装备也被拍裂了。    于妍吐出一口血。大喊一声，加速异能流转。    树根越来越疯狂，终于，于妍在树桩上成功地钻出一个大洞，跳了下去，冰层覆盖洞口，没几下就被树根破碎，于妍又迅速补上，接着又被破碎，反复几次，她的异能流失越来越快，只能不断补充蒸馏水。可是异能的恢复还是跟不上流失的速度。    于妍一边强撑着凝结冰层，一边四处打量，并用冰椎四处挖洞。    终于，树桩深处，绿光朦胧，一个菱形的晶石露出了一个小角，里面隐隐有能量流转。    于妍大喜。一把握住菱形晶核的小角，一用力，就给拔了出来。
 第四十六章 上河狩猎队到了_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    晶石拔出来的一瞬间，于妍就明显的感觉到，变异树根的攻击弱了下来，渐渐的，变异树根完全落在了地上。    刚变异没多久，树根跟本没法脱离土壤，现在没了晶核能源支撑，显然是活不成了。    又等了一会儿，于妍确实这次变异树是完完全全的不动了，才破开冰层出来。刚一出来，就见小老虎一下子扑了上来。    于妍拍拍它的头，笑道：“小黄毛，我没事，不就一树刚变异没几天的大树吗？怎么会是我的对手。”于妍得意地说道：“这下子，我们是真发了。”    又仔细地看了看晶核，绿色的晶核光华内敛，却连能量似乎都充满了生机，于妍心里不由感叹，这变异树真是厉害，这才变异几天竟然已经成长为三级了，转手收进空间里。    走到倒在一边的大树旁，把树顶端被抽干净内里的蚂蚁皮扔到一边。这么一颗大树，要是全装进空间里的话，也太占地方了。    叹了口气，于妍开始撸叶子，在空间里划出一块地方，专门用来放撸下来的叶子。    变异树实在是太大了，光这一项工程就又废了大半天的时间。终于把所有叶子全部撸完，于妍估算了一下时间，估计现在外面都已经是深夜了。    所幸这个洞里里已经没有危险，于妍拿出早就准备好的食物和小老虎一起吃了一点。    “小黄毛，今天我们就在这里睡吧，等明天起来我们再去别的洞里碰碰运气。”    小老虎光顾着吃肉，头也不抬，敷衍地“嗷呜嗷呜。”叫了两声，也不知道是听懂了还是没听懂。    “这小混蛋。”    在蚁穴里耗时三四天，于妍又磨死了三棵变异树，还好运地找到两棵没有变异的树。    空间里已经装满了叶子，于妍皱着眉头又从空间里扔出一些暂时用不着的东西，塞进去两块变异树的树干和树根，她也不知道这东西有没有用，既然叶子有用，就先放两块，预备以后。    于妍心里报怨着，真是的，基地的研究员都是干什么吃的，怎么还没把空间器研究出来，现在这个空间玉佩明显不够用啊，不够用啊。    于妍的空间里倒腾出许多变异兽，财迷的于妍自然不可能让自己的东西白白浪费在这儿。废了九牛二虎之力，才把倒腾出来的变异兽们全都拖到租来的越野上。回城！    刚刚回到基地，于妍就见基地门口一阵热闹，她一边等着基地工作人员从车上卸东西交税，一边问道：“这是怎么了？怎么这么热闹？”    一个女孩子敢开着越野车出去打猎，工作人员不敢小视，热情地说道：“您刚回来不知道，有一只队伍从另一个基地过来，来基地交换物资的。”    于妍惊喜地问道：“什么，上河基地的队伍来了？”    工作人员疑惑：“您怎么知道是上河的？”    于妍淡淡地说道：“我听指挥中心说的。”    工作人员更是不敢怠慢，迅速收拾好一切。    小老虎看到又有人抢它的东西，非常不高兴，被于妍直接抱走了。    有上河狩猎队的消息，于妍顾不得休息。交了车就去交易区打听。    将近半年的孤岛生活，终于得到了来自另外一个基地的消息，华南基地的人们都非常兴奋。交易区更是人声鼎沸。    “嘿，上河产石油啊，听说上河基地带了很多石油来交易。而且人家只换晶核。”    “听说还带了不少异能者用的东西，人家的研究员就是厉害啊。”    “上河果然比我们这里好吗？”    “不见得，我看那些人挺傲的。”    “哪里的异能者不傲，我们基地的异能者不也是眼睛朝天吗？”    “可惜我没有异能，走不出去，要不然我也真想换个基地，这个基地太抠门了，一天只发一碗粥，跟本不拿普通人当人看。”    “说的也是，要不然我们去求求他们，看他们回去的时候能不能带上我们！”    嗯？异能者使用的东西？于妍直接从嘈杂的人声中提取关键词。顺着人群的方向，于妍看到了一个很大的摊位群，足足占了有小半条街。    摊位前摆放着各种各样的东西，日用品，武器，但更多的却是一些瓶瓶罐罐，不少人围着摊位指指点点，守摊位的大约有二十多个人，有男有女，嚣张地站着，果然很傲啊。    于妍走上前去，一眼就看到谢如梦如众星拱月一样被人围在中间，正在讨论一个瓶子里的东西。    妹的，要不要这么巧？    “妍妍，你终于来了，这几天你去哪儿了，我怎么都找不到你。”谢如梦也看到了于妍，亲切地说道。    “去出任务了，刚回来！”于妍敷衍了一句。    “出任务？我们这几天都是和金武一起出的任务，没有看到你啊。”    “啊，组了个临时队。”于妍不想再讨论这个话题，赶紧转移话题道：“这是卖什么的？”    谢如梦拿着瓶子：“听说这是可以快速恢复异能者的药，一个一级晶核一瓶。”    快速恢复异能？于妍有点好奇：“一喝下去异能就能立刻充满？”    “你当这是充电器呢，还立刻充满。”守摊的一个男人不满道：“告诉你吧，是快速恢复异能的药。异能用尽的时候喝一瓶，至少能加快十分之一的异能恢复。”    十分之一？于妍想了想，貌似自己的树叶汁最少也得有三分之一吧？如果她也来卖的话，那绝对变大财主妥采的啊，想到这里，她很庆幸没有放弃这次计划，当然，她是不会干卖蒸馏水这种傻事的。不过虽然上河基地卖的这种药只有一成的功效，但对于战斗来说，一成有时候就能决定成败了。    于妍冷淡地摇摇头：“太贵了。”    谢如梦立即说道：“妍妍，我买了两瓶，你拿一瓶去吧。”    于妍看着谢如梦真诚的表情，如果不是亲眼所见，恐怕她一直都不会怀疑她，到现在为止，她都不明白倒底是哪里出错了，为什么谢如梦会突然变得这么恐怖。    不过谢如梦既然要装亲善，于妍也不必立时拆穿她，笑面虎谁不会啊：“不用了，我刚回来，这几天都不打算再出基地了，给我也没什么用，你留着用吧。”    “妍妍你跟我这么客气干嘛，我们是好朋友啊！”谢如梦嗔怪地说道。    于妍表示很胃疼，她摸了摸自己的肚子：“啊，我回来还没有吃饭，饿死了，如梦，你先逛着，我先回去吃饭去了。”    (庆祝青云，今天加更，晚上还会有一更，字数不多，大家多包涵。）
 第四十七章 准备离开_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    这几天于妍一直很忙，忙着把她空间里的那些树叶全都加工出来，要不然就装不了其它东西了。    树叶太多，工程量太大，于妍很累，但是看着那些神奇的蒸馏水装满一个一个的瓶子，于妍就觉得她还可以再累一点。    上河狩猎队已经到来，于妍打听了一些消息，打算等他们回去的时候一起跟着走。    跨越变异的森林去往另一个基地，漫漫长途，各种情况都有可能发生。必须好好准备才行。    首先是食物和水，虽然食物可以在森林里猎取，但是并不是所有的变异生物都可以食用，还要养一只挑食的小老虎。所以还得多准备一些可食用的变异兽。    这几天，于妍走遍了交易区，又收集了不少还没有变质的高热量食品，糖果，巧克力，压缩饼干等。她厨艺一般，又买了一百多斤的腌肉，小老虎不爱吃腌肉，但她还是很喜欢的，又顶食。    水也必不可少，所幸于妍的冰可以化水，不需要准备太多，只准备了三个五十斤装的水桶。    武器，末世生存，武力永远是重中之重，藤装装备和基地发的特制装备全都送到那个坑死人的店里去修了，虽然那家店坑钱没商量，但手艺确实不错。    守城加独自出基地，子弹也用了一些，现在只剩了三百来发，虽说不少，但是这种东西，还是越多越好。费尽千辛万苦，于妍又花高价买了一些。    精打细算着空间里的位置，又添了几件厚衣服。几天下来，于妍发现自己挣的远远不如花的多。    “钱啊，钱啊。”于妍坐在床上郁闷地挠头，食物和衣服都好说，可是武器怎么办啊。只可惜空间里的蒸馏水不能卖，真是太憋屈了，要不然多少子弹买不来啊。看来，还是得去做任务啊。    想到出城，就想到金武，于妍到现在都还没有想好究竟怎么跟金武的人说。李桦，小七，安达还有金凌天，她早已将他们当成朋友，突然就要离开，心里还是有点不舍的。    “小妍，小妍！”    敲门声传来，于妍一听就是小七，打开门，果然李桦和小七站在门口，小七皱着眉头报怨道：“小妍，我怎么听说你又组临时队了，你上次被猎狼战队暗算还不小心啊。”    于妍垂了一下眼，道：“谢如梦说的？”    “是啊。”    “我倒没想到她这么快就跟你们说了。”    李桦正往里走，听到于妍这么说一愣，不由回头仔细地看着她，谢如梦以前耍的那些小手段并不高明，但是于妍似乎一直挺信任她的。因为没有发生实质性的伤害，李桦也乐得让这个傻妞吃点小亏，让她自己看明白。今天这是太阳从哪边出来了？于妍竟然自己开窍了。发生什么事了吗？    无所谓地笑了笑，于妍给两人各倒了一杯水：“你们突然来找我不会就是为了这事的吧。”    “当然不是。我们看你这几天天天呆在基地里都快发霉了，前阵子我们发现一个地方，变异兽出晶核的机率特别高，你去不去？”    “当然要去。”    晶核可是好东西，上河的队伍还不知道什么时候回城，于妍也不着急，正好再去挣点钱买武器。至于要走的事，于妍还没有想好怎么说，还是过几天等她想好之后再说吧。    隔日出发的时候，于妍毫不意外地又看到了谢如梦。她依然亲切地和于妍打招呼。自从谢如梦觉醒了治疗异能之后，她的笑容就越发显得亲切和善，很是治愈，吸引了不少人围在她的身边。    于妍若无其事地回笑    这次他们发现的地方是一处狼群，狼群凶猛善战，成长速度快。但也正因为它们成长速度快，所以也容易产生晶核。    “一会儿小心点，它们的爪子很特别，千万别被抓到。”金凌天小声地嘱咐于妍。    于妍点头。    谢如梦隔着人群看着这一幕，眼神晦暗。    等到真正打起来的时候，于妍才知道为什么说它们的爪子很特别，她再一次地感到，自然界的进化果然神奇，没有做不到，只有想不到。    这群变异狼身型更加瘦长，速度也更快，五指爪子的指甲如同电影里演的金刚狼一样刚硬弯曲。恐怖的是，变异狼的指甲每个都分成了两片，如同剪刀一样，攻击的时候指甲也可以自由活动，受伤之后流血更难止住。    金武和明朝不是第一次与它们打了，还算是有点战斗经验，可即便如此，还是有不少队员会不小心被它们抓到，鲜血狂流。    每当这个时候，谢如梦就会施放一个治疗异能，队友的伤口就会渐渐愈合。    小老虎一直跟安达呆在一起装后勤，突然看到谢如梦的治疗异能，眼睛立刻瞪的圆圆的，歪头，看看谢如梦再看看那个被治好的队员。然后抬起自己的爪子看，看了半天，突然就冲着于妍的方向挥了挥爪子，一阵风吹过，没有任何情况发生，小老虎奇怪地又看了看自己的爪子，然后张嘴舔了舔。    人狼大战正激烈，突然，不知道发生了什么事，狼群一下子放弃战斗，然后飞快地逃跑了。    大家莫名其妙，纷纷想追击，被金凌天喝住：“都回来，有情况！”    小老虎突然从安达怀里跳出来，跑到于妍身边，一边焦急地吼叫一边拖她的裤子。    金凌天当机立断：“大家赶紧撤！回车里去！”连狼群都被吓跑了，肯定是有更危险的东西出现了。    话音未落，只觉一阵地动山摇，一只六七米多高的庞然大物出现。    “啊，是黑瞎子。”    “妈的，变异黑瞎子！”    树倒草伏，一只又一只的黑瞎子陆续冒了出来。    众人慌乱起来，纷纷往停车子的地方跑去。    黑瞎子每一只都体型庞大，战斗力强，奔跑起来速度也不慢，现在接连出现了七八只，金凌天苏明等人也自知没有赢的胜算。赶紧带着众人跑路。    “小妍！”小七突然大喊一声。    谢如梦回头，就见于妍抱着小老虎，被一棵变异植物的藤蔓缠住了胳膊，于妍正在拼命地施放冰刃切藤蔓，虽然藤蔓很快就被切开，但被这一耽搁。于妍就落在了后面。而两只黑瞎子正包抄着向她跑来。其中一只正好从侧来追过来，于妍没有办法，被逼的只能换了个方向逃，离车子越来越远。    金凌天本来带着众人跑在最前面，见此就要过去救援，却被拉住。    “李桦！”    “老大，我去！”李桦不等说完就往于妍的方向跑去。    “我也去。”小七跑的最快，一下子就跑了过去。    两人刚追没两步，就被另一个黑瞎子发现，李桦两人有心想过去，却怎么也离不开黑瞎子的追击范围。就连小七的速度竟然也不能穿过。小七眼见就要被一掌拍到，幸亏金凌天立马一个金针发过去阻了阻，小七才安然无恙。    再抬头，于妍已经不知逃到哪里去了。    前面终于有人逃到了车上，把车子开了过来：“老大，快上车。”    “快，上车追。”安达也在车门口叫道。    车子灵活地在黑熊掌间穿梭。车子经过特别改装，速度飞快，远不是灾难前的汽车相比，可是即使这样，也依然没有找到于妍的踪迹。森林里的树木遮天蔽日，竟是连通过黑瞎子的体型寻找都不可能。    小七急的坐立不安，好几次都想跳下车去追，可是他也知道，现在于妍不知方向，想要寻找太难了。    金凌天坐在座位上，右手暗暗握紧。    却说于妍被变异黑瞎子追击，被迫与众人分开，一边跑一边暗叹倒霉，怎么好死不死的，就让她被变异植物缠住了呢。现在就她一个人，可怎么办。于妍一边跑一边飞快地想办法。    小老虎缩在于妍的怀里瑟瑟发抖，嗷呜，好大的怪物啊。    黑瞎子紧追不舍，于妍体内所有的潜身都被激发出来。体力消耗的飞快，单手取出一个小瓶子，喝了一口。这是快速恢复异能的蒸馏水，对身体的恢复也有一点点作用。    黑瞎子久追不上，有点暴躁，怒吼着加快速度，于妍掏出手枪，随手往后射击，黑瞎子的皮比普通的变异兽要厚的多，特制子弹只能在它的身上留下一点痕迹，却不能打穿它的皮，反而把它激的更加暴躁。    这样不是办法，于妍一边跑一边打量四周，那是？她心中一喜，立刻调转方向，往自己看中的地方跑去。    身后的黑瞎子对于妍势在必得，紧追不舍，在黑瞎子的影响下，竟然没有其它的变异动物出现。    黑瞎子觉得自己追了好久，怎么还没有追到前面那个食物，心里一阵暴躁，再次加快了速度，眼看着离前面的那个食物越来越近，心里一阵得意，在它眼里，这只两条腿跑路的小兽已经是它的美食了。终于，前面的美食似乎跑不动了，速度一下子慢了下来，黑瞎子追到了自己的美食不远处，高兴地举起自己不知道什么时候就变得异常大的脚掌，往前一拍，这时，它的美食突然往地上一滚，躲过了它的脚掌。然后又往前跑去。    眼看到手的美食突然又跑走了，黑瞎子怒不可泄，怒吼着扑了过去。扑过去之后才发现，怎么不对劲啊。    于妍眼看着庞大的黑瞎子掉下悬崖，心里松了一口气，单手握着插在悬崖边上的冰椎，先一用力把小老虎扔上地面，然后自己也慢慢地爬了上去。    使劲地喘了几口气，还好。于妍和小老虎同时松了口气，总算得救了。    “妍妍，看到你没事，真是太好了。”    于妍一怔，回头，正好看到谢如梦正一步一步地微笑着走过来。    (明天又是新的一周了，周新人榜爬过了，分类点击榜爬过了，兄弟姐妹们让南枝再爬个分类推荐榜吧。）
 第四十八章 为敌_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    美人如风，娉娉婷婷。于妍一直都知道，谢如梦是个美人，一颦一笑，一举一动，都给人一种美的不真实的感觉，如同的她的名字，如梦。    谢如梦喜欢微笑着叫她“妍妍。”闺中密友，如此亲密。    于妍曾设想过很多次她们的关系，她以为，只要她不去嫉妒她，不去害她，她就可以和谢如梦和平相处，却没有想到，她们最终还是成为了敌人。    一只冰椎飞来，谢如梦一惊，来不及闪躲，冰椎射在身上，一阵光圈闪过，冰椎消失无形。    谢如梦轻笑，轻抚了下衣服：“妍妍，你这是干什么？”    妹的，怎么就忘了她有守护玉片了！于妍拍了下头：“恭喜你啊，如梦，真没想到，你才刚刚得到异能，就已经是三级异能者了。”    “呵呵，妍妍，你不要告诉我，你刚才这是要表达恭喜的意思。”谢如梦的声音透着一种随意：“我本来就是二级异能者，现在升三级有什么奇怪。我来帮你，你却这样对我。真是让人伤心啊。”    “来帮我？”于妍笑。    “是啊，我看到你遇到危机，不顾一切地来帮你，你就这么对我？”谢如梦说着伤心，可是眼神却连一点伤心的意思都没有。    于妍突然问道：“谢三婶还好吗？”    谢如梦眼神冷漠，平淡地说道：“静静牺牲，三婶伤心过度，已经去世了。”    “牺牲？是为你牺牲吧？”于妍嘲笑地看着谢如梦。    谢如梦皱眉：“你这是什么意思，难道你怀疑是我杀了静静？她可是我表妹。”    “你的治疗异能用的很顺手吧？”于妍笃定地说道。    谢如梦一惊，她这才认真地看着于妍：“你什么意思？”    “意思很简单，我知道静静决定出基地是因为觉醒了治疗异能。”于妍说道：“而她却莫明其妙地死了，脸色僵硬，伤口血肉模糊，这不是变异小蚂蚁弄出来的。接着你却获得了治疗异能。没有人会怀疑你，因为除了我和谢三婶，没有任何人知道静静也觉醒异能了。如梦，你真的让我很惊讶！”    谢如梦只是稍微一愣，接着就无所谓地说道：“原来你早就知道了，怪不得，这几天你对我这么疏离。可是，你知道又怎么样呢？反正你也活不过今天了。”    话音未落，于妍只觉一股邪恶的力量突然侵蚀她的大脑，冰冷阴暗，如同来自地狱的死亡之气，一点一点地往她的脑海中心钻去。于妍一惊，原来这就是谢如梦的底牌，邪恶，冰冷，无声无息，曾经光明灿烂的谢如梦怎么会有这么邪恶的力量？于妍全力运转体内异能，可惜却毫无作用。    谢如梦冷笑着看着于妍，目露痴狂，你为什么不在基地里老老实实地做个普通女人？你为什么要获得冰异能，你为什么，要得到他的欣赏？    阴冷寒气渐渐向于妍大脑深处汇集，不疼不痒，却给人一种危险至极的感觉，在这种力量下，于妍的冰属性能量蠢蠢欲动，似乎就要离自己而去。她想反抗，却无从下手，心里不由绝望起来。    谢如梦狂热地看着于妍，她的异能，她的能量，马上就是自己的了。    于妍觉得过了很久，其实只是一瞬间。死亡的阴影袭来，浑身的力量就要离她而去。    正在这时，于妍脖子上带着的玉佩里，一颗小小的珠子突然发出一束白光，瓷白莹润，光影闪烁。    于妍脑中阴寒顿消，她甚至不明白究竟发生了什么事，那种力量，就这么消失了。不过，现在不是想这个的时候。    于妍挥手，冰椎瞬间发出，凌厉地朝谢如梦飞去。    谢如梦本以为于妍必死，得到她的力量也是十拿九稳的事，突然见她发动攻击，大吃一惊，眼见冰椎飞来，连忙躲避，却还是没有躲过，幸好有玉片保护，才安然无恙。可是玉片一天之内只能保护三次，而她之前为了应付变异兽已经用过一次了。    于妍一边取出一瓶蒸馏水喝了一口，一边调动异能，异能倾泄而出。    “怎么可能，你，你。”眼见于妍的冰椎接二连三地杀来，谢如梦的玉片保护功能已经没有了，她心中大恨，为什么还是不能杀了她？    谢如梦给自己施加了几个治疗异能，抬手想召出水球阻挡一下，却发现怎么也召不出来。    召不出水球，谢如梦大惊失色，空间是她最大的依仗，要是没有了空间，不，她不能没有空间。    “尊者。”谢如梦小声呼唤，却没有得到任何回应。正在谢如梦惊慌分神的时候，一只冰椎突然插中了她的胳膊。    “啊——”谢如梦惨叫，心里一个劲地默念空间，空间，可是往常一个念头就能进入的空间这时候不知道为什么竟然不灵了。    于妍不知道谢如梦的空间已经不能用了，她害怕谢如梦一下子进入空间，前功尽弃，所以施展全力，浑身的力量一点都不保留。    谢如梦虽然也一直出城狩猎，但是她是伪装的水异能者，攻击力有限，遇到危机大多都是靠身边的同伴帮助才能解决，如何能与于妍这种一步一个脚印自己历练出来的异能者相比。    空间不能进，水球也无法招出，谢如梦只得转身就逃。留得青山在，不怕没柴烧，只要空间恢复正常。她一定会杀了于妍，让她的异能成为自己前进路上的踏脚石。    于妍见谢如梦要逃，立刻追上去，一边追一边继续施放冰椎。    谢如梦虽然攻击不行，但是到底已经是三级异能者了，如今在于妍的追击下，浑身潜能暴发出来，跑也飞快。竟然一时没有被追上。    不知跑了多久，谢如梦一个闪躲不及时，一个冰椎突然击中她的后背。谢如梦惨叫一声，一个踉跄。速度慢了一瞬。    于妍立刻追过去，抽出腰间的刀，冰层覆盖，一刀砍了过去。    谢如梦忍着身上的疼痛，看到冰刀砍过来，知道它的厉害，立刻倒下滚地一滚，堪堪避开要害。
 第四十九章 追杀_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    谢如梦忍着身上的疼痛，看到冰刀砍过来，知道它的厉害，立刻倒下就地一滚，堪堪避开要害。    于妍的冰刀划过谢如梦的胳膊，一只胳膊就这么被齐齐地砍了下来。    “啊—啊——”谢如梦痛的撕心裂肺，心里充满了恐惧，自从获得空间之后，她在这末世一直生活的很好，她几乎从来没有为了自身的安全担心过。她曾经一直都高高在上地俯视着于妍，觉得她不过是依附自己才能生存，是自己的附属品。而现在，她竟然被自己曾经的附属品追杀，还被她砍断了胳膊，失去胳膊的痛苦，让她无法忍受。    于妍深知谢如梦做为原女主的生存力，一招得手，她也不敢有一丝犹豫，速度不缓，反手施放出一个冰椎，往谢如梦的脖子飞去。眼看就要击中，却突然被一个火球击落。    于妍大急，这次要是杀不了她，以后就麻烦了。立刻连放几个冰椎，却都被火球挡了下来。谢如梦见有人相助，赶紧连滚带爬地滚出于妍的攻击范围。    “于妍，你个恶毒的女人，你疯了。”安兴骂道。    原来是明朝的安兴和几个队员也被变异黑瞎子冲散，几人一路逃亡，好不容易在死了几个人之后安兴和另一个队员逃了出来，正在找回基地的路，却正好碰到谢如梦被于妍追杀，救了她。    谢如梦一朝得救，抬头见是安兴和李壮，立刻喊道：“安大哥，李大哥，救我，于妍要杀我。”    于妍冷哼一声：“今天既然打了，就谁也别想救你。”    女神被攻击，还少了一只胳膊，安兴双眼充血，气怒异常：“于妍，你个畜生，你这个恶毒的女人，你果然不安好心。”    “究竟谁是畜生，谢如梦她心里清楚。”于妍又拿出一瓶蒸馏水来喝了一口，继续攻击谢如梦。    安兴怎么可能会让谢如梦在自己的眼前被打，连忙施放火球。明朝的队员李壮自然也是帮助自己的队友，一起攻击于妍。    谢如梦缺了一只胳膊，又逃亡了这么久，再也不复来时的容颜，狼狈地躲在安兴李壮两人身后，给他们施放治疗异能。看着于妍的眼神恨之入骨。她决定了，她不要她死，她要一块一块切下她的肉，把她千刀万剐。    正想着，却见于妍一把把刀扔掉，掏出手枪，描准三人，举枪就射。于妍的目标很明确，一定要杀了谢如梦。谢如梦连连躲避，却还是不小心被子弹擦着身体，流出鲜血。    安兴更加气愤，不惜用自己的身体为谢如梦挡子弹：“你这个歹毒的女人，你以为就你有枪吗？”说着也拿出手枪。    子弹飞来，于妍不闪不避，暴发异能，全身冰层覆盖。安兴的特制子弹射到于妍的冰层上，竟然不能将那层冰打碎。    安兴大吃一惊，虽然经常和金武出任务，也经常遇到于妍，但是于妍在安兴的眼里不过是个稍有武力的女人罢了。他从来没有想到，有一天，她竟然会变得这么厉害。    异能不能修炼，但是勤快练习还是有用的，现在于妍每天不间断地练习异能的成果算是体现出来了。只是这种方法太耗废能量，所幸于妍有蒸馏水支撑，撑一段时间还是没有问题的。她站直身子，目光坚定，子弹连发。    于妍可以身覆冰层来挡子弹，安兴等人可没有那个本事用火焰来给他们挡子弹。尤其是李壮，只是二级巅峰异能，未到三级。没几下就被于妍乱枪打死了。    “扑，扑！”子弹入肉的轻微声响传来。    安兴的身上多出两朵血花。    “原来子弹射在人身上是这样的，以前只打过变异兽，我还从来没有打过人，果然和看电视的感觉不一样。”于妍一边射击，一边冷淡地说道。    谢如梦大急，空间进不去，李壮已经死了，若是安兴也死了，她也必死无疑。现在她只能躲在安兴身后，不顾一切地给他治疗伤口。    安兴身中数枪，子弹对付冰层无用，他立刻扔掉手枪，一边护着谢如梦躲避一边施放火球，飞快地说道：“如梦，快放水球。”    “啊，我，我！”谢如梦不知该怎么说，她本就不是水异能者，空间打不开，她自然放不出水来：“我的水异能似乎不能用了。”    没有胜算，安兴赶紧护着谢如梦逃跑，于妍哪能让他们跑掉，今天要是杀不了谢如梦，明天绝对后患无穷。    于妍冲过去，一边冲一边描准了安兴的腿打，虽然有谢如梦的治疗异能替安兴恢复伤势，但是治疗异能能治疗伤口，治不了流血，而且时间久了，异能流失很大。谢如梦喝了一瓶上河基地研制的恢复药，增加十分之一的恢复速度，杯水车薪，恢复的速度远远跟不上异能流失的速度。    “如梦，你快走，我拖住她。”安兴喊道。    谢如梦看了一眼安兴，又看了一眼杀来的于妍，没有任何犹豫，捂着断臂就快速地一个人逃了。    于妍眼看谢如梦要逃，赶紧追上。    安兴并没有逃走，而是冲着于妍跑过去，似乎想要抱住于妍拖住她，嘴里还喊道：“你个贱女人，我死也不会让你伤害如梦的。”    “那你就去死吧。”于妍看着张开双臂扑过来的安兴，直接抬脚狠狠地踢了过去。妹的，你要学电视剧当英雄也别来抱姐，姐嫌恶心。    安兴身中数枪，后面又没有谢如梦的好好治疗，身体大为不支，虽然拼命反抗，却还是被于妍一脚踹倒在地。    “安兴，很久以前我就说过，你打我一巴掌，早晚有一天，我会连本带利地报复回来的。现在，你可以还债了。”    “我死也不会放过你的。”安兴依旧挣扎着。    于妍狠狠地一脚踩在安兴的头上，把他踩的说不出话来。    于妍现在心系谢如梦，没空在这里慢慢虐他，冰凝于刃，举刀就砍了下去。    在刀砍下去的一瞬间，安兴突然拼命，全身的火异能都暴发出来。整个人瞬间燃成了一个火球，烈火高温。    于妍一愣，一脚踢飞他的脑袋往后一跳，才堪堪没有被他身上的火烧到，等于妍稳下身子再看时，却见安兴已经烧的血肉模糊，死的不能再死了。    于妍叹了一口气，脚步不停，继续往谢如梦逃跑的方向追去。    小老虎一直跟在于妍身后跑，它跑的没有于妍跑的快，急的嗷嗷叫，刚刚追上于妍，看到她正在和一个火球玩，正想扑过去，结果就见她又跑了，小老虎嗷呜一声，只得继续跟着跑。    谢如梦身上数个伤口，又断了一条胳膊，蓬头垢面，衣服凌乱，此时狼狈异常，再也不见美丽优雅的气质。    身负重伤，谢如梦即便全力之下，也不如以前跑的快。没过多久，就被于妍追了上来。    于妍看着前面的谢如梦，她真的不想和她走到这个地步的，做为这个世界上曾经最善良的人，于妍并不认同她，但却不能不喜欢她，谁不希望在这末世之中遇到一个圣母呢？    她不明白到底发生了什么事，她还没来的急给谢如梦使绊子，谢如梦反而先盯上她了，于妍表示很不解。被强敌盯上的感觉很不好，在这个强敌还没有成长起来之前，还是先让她死了吧。    谢如梦的前面突然出现了一条大河，河面宽广，水流湍急，奔腾澎湃。谢如梦停下来，绝望地回头：“妍妍，你真的要致我于死地吗？”    于妍叹了一口气：“今天我要是放了你，以后你会放了我吗？”    “会！”谢如梦立即说道：“你相信我，我是被人骗了。妍妍，我也是一时糊涂！”    “我不信！”于妍摇头，虽然她不知道谢如梦为何一直不进空间，不过，为了安全起见，还是速战速绝的好。    冰椎飞出，谢如梦连忙躲避，躲得了一个，却躲不了第二个，谢如梦被逼无奈，只能延着河岸跑，一边跑一边拼命地施展治疗异能。    远远的似乎有汽车的声音传来。    我靠！于妍看着突然又不知道从哪里冒出来的车队，为什么总有人在谢如梦快死的时候要阻止她被杀，该说她果然不愧是女主吗？    “苏大哥，救我。”听到汽车的声音，谢如梦大声喊道。    “那是如梦？”苏明看着远处模糊的人影，不确实地说道。    “是她，如梦好像在被人追杀。”    金凌天也看着远处的人影：“于妍？”    李桦也看到了，不解地说道：“好像是小妍，太好了，她没事。那是，谢如梦？小妍要杀谢如梦？”    妹的，不行，绝不能让谢如梦逃掉，一定要在车队靠近前杀了谢如梦。于妍拼尽全力，异能全力暴发，陡然达到极限，一根一米多长的冰椎疾驰而去。    “啊——”正在拼命奔跑的谢如梦被冰椎从后背穿透而过，穿出一个碗大的伤口，鲜血狂流。    谢如梦断了胳膊，胸口也被穿透，脸色苍白渗人，已经强弩之末，她看着于妍，怨毒地诅咒道：“于妍，我做鬼也不会放过你的。”    身体一歪。谢如梦就倒进了湍急的河流中。    “如梦。”远处传来苏明的大喊声。    于妍看着谢如梦掉下水的地方，心里依然不放心。无数的小说电视剧告诉她，活要见人，死要见尸。悬崖和跳河都是不靠谱的东西。尤其是女主这种生物，生命力异常强大。    苏明眼见谢如梦被于妍所杀，急急地往这里跑来。金凌天担心于妍有事，也正快速地跑过来。    两人还没有跑到地方，就见于妍突然一狠心，竟然跟着谢如梦跳了下去。    “小妍——”    “嗷呜，嗷呜！”小老虎紧赶慢赶，终于也跑了过来，眼看着于妍跳水玩，身体一跃，也跟着她跳入水中。    水流很快，奔腾着向前流去，等金凌天和苏明两人到了之后，水里早就没有任何人的影子了。    (求推荐，求收藏）
 第五十章 接二连三_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    仗着有避水珠，再加上本身水性就不错，于妍本打算下水去确定一下谢如梦究竟死了没有。别说这避水珠这个时候还真有点用处。拿出避水珠的一瞬间，四周围的水就自动分流。在于妍的周围形成了一个一米左右的保护圈，保护圈内一点水都没有。河水很深，于妍很快落到河底。    于妍心中大喜，赶紧寻找谢如梦的身影。可是却没有看到谢如梦，按理说她受了重伤，就是没死，也应该游不了多远才对啊。难道是水流太急，把她给冲走了。    于妍就想顺着水流的方向往下游去一看看。这一动才发现，避水珠好是好，但是限制也太大了。在水中她的速度被限制下来。根本走不快。    于妍叹气，就想返回岸边再想办法。还得给明朝的人解释，不管他们信不信，总得要把真相说出来。至于最后是信是打，再做打算。至于金凌天，现在的他与原文不同，而且他似乎还没有喜欢上谢如梦，应该不会为了她报仇吧。可是就在这种时候，她突然看到小老虎惨叫着从自己头顶被水冲着窜了过去。    于妍一惊，这个小混蛋，它怎么落到水里来了。    小老虎大概觉得自己水性不错，看到于妍跳下来了，于是也跟着跳下来。结果没想到水流太快了，它那点三脚猫的泳技跟本施展不来，被水冲着走。还被呛了好几口水。    于妍咬牙，真的有点不想去管它，可是经过这一段时间的朝夕相伴。她早已把它当成了自己的伙伴，有了感情。想到以前欺负了它，它还不计前嫌地为她治疗伤口。于妍咬牙，这个小混蛋。    收起避水珠，河水涌来，于妍一个猛子追着小老虎游去。    河流湍急，推着于妍和小老虎不知往前进了多少，等到河流渐缓的时候，于妍才一把把小老虎拽住。小老虎早已经被折磨的奄奄一息。幸好还有气，没被呛死。    经过长时间的水流冲刷，于妍也有点受不住，幸好她们现在似乎已经在下流了，河水平缓了不好，抓着小老虎，她努力往岸边游去。    正在这时，变故突生，于妍只觉得脚踝处被咬了一口。低头一看，竟然是一条长满了钢牙的小鱼。身长只有十几公分，鱼头却很大，胖的跟大苹果似的，鼓鼓的。两排尖尖的牙齿，白晶闪亮。    幸好于妍穿着基地特制防护服，没有一下子被它咬破，小鱼咬了一下没咬到肉，似乎有点不甘心。张开大嘴又要咬。    找死！于妍一个冰椎下去。冰椎插进小鱼的大脑袋，直接就带着被杀死的小鱼沉入河底。    刚松一口气，于妍却见周围游来更多的小鱼，全都大嘴尖牙，纷纷朝她游来。    这么多，于妍大吃一惊。拔出一直插在腿上的匕首，冰覆于刃，一边斩杀周边的小鱼。一边迅速地往岸边游去。小鱼灵活异常，能从各个刁钻的角度钻来钻去，还时不时的跳起来要咬于妍的脸。把于妍弄的疲于奔命，差点就破了相。    眼看马上就要到岸边了，那些小鱼突然都纷纷游走了，于妍正觉得奇怪，一个大浪涌来。    靠！    只见一条十几米长的大鱼游了过来，体型庞大，嘴大牙利，行动迅速，妹的，于妍心里哀嚎，我姓于，你们也是鱼，要不要这么相煎太急啊。    于妍一挥手将小老虎扔上岸，异能涌动，施放出一个一米长的冰椎向大鱼掷去。然后二话不说就往河岸跑。    冰椎飞来，只见大鱼大头一摆，大尾一甩，那根一米多长的冰椎就被甩去一边。继续冲着于妍冲来。    此鱼的等级比于妍高，她情知不妙，拿出避水珠，这东西虽然只能排空一米左右空间的水，用处不大，但想来也能稍微阻挡一下大鱼，只要阻挡一下就好，她就能爬上岸了。    谁知于妍刚拿出避水珠，大鱼一个翻动，一个大浪涌来，大浪涌向避水珠的方向，竟然引起了反弹，把于妍和避水珠一下子给抛了起来。    于妍趁机身体一跃，堪堪落到岸上，立即收回避水珠。小老虎奄奄地跑了过来。于妍二话不说。抓起小老虎就跑。动物都变异了，谁知道那大鱼能不能上岸呢，先跑为妙。    足足跑了有十分钟，于妍看后面没有大鱼追来，才松了一口气，一下子摊坐在地上。感谢鱼还是鱼，不能离了水啊。    小老虎也摊在于妍的腿上，虚弱地小声叫着。    于妍看到这小东西就生气，见它还趴在自己腿上叫，一把拎起它，照在屁股上就甩了两巴掌。    “谁叫你下水的？嗯？要不是你，姐早就在回基地的路上了。竟会给我惹事。现在好了，被小鱼咬，被大鱼追。还来到这么一个不知是哪里的地方。我看你早晚得被变异兽吃掉！”于妍骂着又使劲拍了两巴掌。    “嗷呜，嗷呜！”小老虎被打，本来奄了吧唧的小模样又精神起来，一边叫着一边挣扎着要离开于妍。    于妍提溜着小老虎的脖子，狠狠地威胁道：“我告诉你，你以后要是再给我惹事，我就拔扒了你的皮，炖吧炖吧吃掉！别跟我装听不懂，我知道你聪明着呢。”    “嗷呜！”小老虎很委屈，本来就是听不懂啊。    教训了一阵，于妍心情渐渐平复下来，怪不得以前电视里那么多打孩子的呢，果然生气的时候打一打会舒服很多，这倒是一个不错的排解心情的方式。    心情平复，于妍开始琢磨现在的处境。谢如梦既然一直没有进空间，说明空间肯定出问题了。她受了那么严重的伤，按一般人来说肯定是死定了。河里这么危险，不死也得被鱼吃掉。    不过，做为原女主。事事皆有可能，于妍觉得不能够掉以轻心，谢如梦生死不知，现在多想也无益。以后还得努力变强。只有变强了，才能应付以后的一切。    河中漂流，现在也不知道究竟在什么地方了。于妍打量四周，必须得想办法尽快回基地，或者找到其他人，虽然回基地也有一场麻烦，但是比起一个人在外面，基地的麻烦总还是可以防备的。    休息了一阵，于妍从空间里取出早就准备好的衣服换上，也把小老虎身上的水擦了擦，一起吃了点东西。然后走到离河岸边稍远一点的地方，往上流走去。    于妍在跳下河之前，依稀见到金凌天的车子，运气好的话说不定能碰上。    野外危险，时不时的就会碰上一些变异的动物和植物，不知是运气好还是有什么特别的原因，这些变异动物和植物等级都不是很高，尤其是变异动物，变异植物于妍还碰到过几个比较棘手的，很费了一些时间才解决。而变异动物似乎都是刚刚变异没多久的样子。被于妍一一解决，放在空间里当储备粮。    正走着，一阵花香传来，沁人心脾，于妍恍惚间似乎回到了以前，周末清闲，她去公园散心，前面鸟语花香，引人前去。    于妍往前走了两步，前面突然出现了一个中年妇女，脸含微笑，温情脉脉：“妍妍，到这儿来！”    于妍迷茫地喊道：“妈？”    中年妇女温柔地笑着：“是啊，妍妍，是妈妈，快过来！”    本想上前的于妍反而停了下来：“你又想干什么？卖自己的女儿卖上隐了是不是？你在我七岁时就改嫁，我不拦着你。现在我长大了，你为什么一定要让我嫁给那些有钱有势的神精病？”于妍扭头就要走：“我现在有异能了，我过的很好，不需要母亲了。”    对啊，她有异能了，她的异能很厉害，能够杀死变异兽，过她想过的生活。于妍抬头，前面的女人已经消失了，取而代之的是一大箱子一大箱子的晶核。赤红黄绿青蓝紫，七彩缤纷，耀人眼球。    于妍的第一印象是惊喜，接着疑惑，怎么会有这么多晶核？眼皮越来越沉重，于妍狠劲地晃晃脑袋。脑海中得了一丝清明，哪有什么晶核，分明是一处庞大的花丛，花朵鲜红娇艳，花丛下各种变异兽，有的已经肢离破碎，有的还留有几口气，神情呆滞。乖乖地伏在地上任由变异花吞噬。    幻梦花！    于妍一惊，不知道什么时候小老虎已经从她怀里跑出去，现在也正呆滞地伏在花丛下，一朵幻梦花低下头，正把小老虎的一只脚含在花芯中。    糟糕！于妍刚刚看清这一切，又是一阵眩晕传来。她知道这是中招了。此地不宜久留。于妍甩甩头，凝出一点冰来拍在自己脸上，又裤褪里拔出匕首。勉力维持一点清醒，摇晃着冲上前去，一刀砍断那朵幻梦花，将小老虎捞了起来。    一朵变异花被砍，无数的变异花疯狂地扑了过来，藤蔓，花朵，齐齐包裹于妍。    于妍脑袋越来越模糊。凭着一点点毅力，招出冰刃，狂乱地挥砍着。    眼前又浮现出中年妇女的微笑：“妍妍，妍妍。”    于妍异能暴发，全身覆冰，一声大喝：“滚你丫的，我妈早死了！”    中年妇女与成箱的晶核交替出现，散发着无限的诱惑。    于妍闭上眼睛，趁着全身冰层覆盖，一时清醒，迅速斩断缠着她的花朵藤蔓，抱着小老虎往外跑去。    不知跑了多久，异能消耗严重，冰层再也无法维持，于妍的脑子越来越模糊。眼睛也越来越看不清。    安全的地方，哪里是，安全的地方？于妍摇摇晃晃，一边走一边断断续续要想着。终于再也支持不住，身子一歪倒在了地上。    （我查过视频，老虎确实会游泳哦~为了会游泳的小黄毛，求推荐，求收藏）
 第五十一章 神经病部落_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    等于妍恢复意识的时候，第一感觉就是自己竟然还没死。然后才慢慢地睁开眼睛。    头晕目眩，于妍缓了好一会儿才看清自己所处的处置，竟然是一处石室。石室之内光秃秃的，除了身下垫着的干草，其它一应全无。    即便如此，于妍也由衷地感激感叹，这世上果然还是有好人的，就现在这种世道，不见利忘义，杀人越货已是仁善，竟然还有救人的。    小老虎见于妍醒了，立马扑过来，伸出小舌头舔她的脸，许是因为小老虎本身就带有治疗异能的原因，它比于妍早醒一天，醒来之后就一直舔于妍的脸，可是直到舔的它筋疲力尽混身乏力还是不见于妍醒来，心里很是焦急，这时见于妍醒了，立马高兴地扑过来。    于妍欣慰地摸摸小老虎的头，这小家伙没白养。    “你醒了？”一个男声传来。    于妍寻声望去，见是一个二十七八岁左右的男人，面容温雅，笑容得体，衣着，虽然有几个补丁，像是用兽皮补的，勉强还算整齐。    于妍连忙坐起来，这一起起的太急了，竟然还有一点发晕，又缓了一会儿才说道：“谢谢你救了我，我本来以为我这次必死无疑了，没想到还能得救。大恩不言谢，以后要是有需要，我一定会竭尽所能。”    男人眼神微亮，温和地笑了笑，却没有说话。    这时，男人身后突然传来一个刺耳的声音：“那小妞醒了？总算没白救！”    刺耳声音的主人走出来，也是一个二十多岁的年轻男人，长的瘦瘦高高的，加上那刺耳的如同尖刺一样的声音，莫明的就给人一种猥琐的感觉。    于妍一愣，直觉情况恐怕没有自己初想的那么简单，所以没有说话。    瘦高男人上下打算于妍，于妍当日在河水中被冲了那么久，脸上早已被冲的干干净净，也没有特意打扮。当初乱拔的眉毛也不知道什么时候长出来了一些。如今稍长的头发顺从地搭在肩上，加上几个月来厮杀所积累的气质，直直地立在那儿，当真是个清秀凌厉的美人儿。    瘦高男人一边点头，一边嘿嘿地笑：“醒了就好，醒了就好，要不然可真是可惜了。正巧，我们首领刚刚回来。嘿嘿，正好带你去见他。”    首领？她这是穿到部落里来了？情况不明，于妍也不多废话，随口说道：“救命之恩，我也该当面感谢，请带路吧。”    瘦高男人又嘿嘿地笑了一通：“那是，那是，我们首领可是个好人呢？能力也强，一挥手就能灭掉一头变异猪。”    于妍敷衍地点点头，也不再废话。一开始出现的那个温雅的男人从始至终也没有说什么话，只沉默地跟着两人走。    一走出去于妍才发现，这里压根不是什么石室，而是一个洞洞相连的溶洞。看上去很像是天然形成后又经过人工改造的。    于妍所处的石洞在外围，跟着两人往里走的时候，也经过几个其它的石洞。有些石洞里时不时的会发出一些声音。于妍留心去听，隐隐的似乎是有呻吟声传出。    这大白天的。果然末世了，也不讲究那么多了。    瘦高男人一边走一边喋喋不休地自我介绍：“我叫李强，大家都叫我李三，小妞只管叫我三哥就行，哥是隐身异能者，现在已经是二级了哦。”    于妍被妞啊妞的叫的想揍人，赶紧说道：“叫我于妍就好。”隐身异能，倒是不多见。于妍下意识地想着，隐身异能出奇不意，若是为敌，得仔细当心。    李三沉浸在自己的说话里，似乎也并不在乎于妍的回答，又拍拍身边的那个男人，说道：“他叫温良，哈哈，名字不错吧，长的一副温温吞吞的娘们样儿，异能也温吞，是个空间异能者。不过，虽然战斗力极差，但好在装东西方便，实用！”    温良温和地笑笑：“幸亏有大家保护，才活到现在。”    “嗯，人也识趣。”听到温良这么说，李三更加得意，又对于妍说道：“小于从哪儿来？怎么一个人倒在森林里？”    正说着，一个女人突然从一个洞里出来，那女人身上只在腰间围着一块破布，腿上隐约还能看到两道白浊的液体，两个大大的暴露在外面，一颤一颤的，女人也不以为意，习以为常地撩了撩头发，看到李强娇声笑道：“哟，三~哥儿，今儿妹妹可是一天都没有看到你了。”    李三笑的更加猥琐了，一只大手狠狠地揉上女人的大：“嘿嘿，前几天救的一个小妞醒了，这不，正要带过去给首领看看。”    女人似乎这才看到于妍，看到于妍身上裹的严严实实的衣服，先是露出了一阵不屑，又注意到于妍的脸，突然又冒出一阵嫉妒的光来。女人笑着，毫不掩饰自己的嫉妒之色：“哟，这位新来的妹妹真是位美人啊，以后可要多关照啊。”    于妍皱眉，她现在基本已经确定，这绝不是她所认为的良善之地，搞不好，这是进了狼窝了。    于妍不动声色地后退一步，右手准备凝聚异能，去他妹的救命之恩吧，现在人少，先离开这里再说。    谁知于妍刚一动，一直沉默的温良就一下子握上了她的右胳膊，笑道：“那是当然，以后大家在一个地方生活，自然应该互相照应。是吧？”    温良看着于妍，深邃的眼睛意味深长，轻轻示意。    情况不明，见此，于妍也不再轻举枉动，虽然这温良未必可信，但看着总比另两人靠谱一些。她没理女人，松开右手，敷衍地对着温良点点头。    女人妒嫉地看着两人的互动，切，有什么？小贱人，等见了首领，我看你还嚣张个庇！现在穿的人五人六的，到时候还不是脱光了被人轮的货。突然又看到于妍怀里抱着的小老虎，毛绒绒，眼睛忽闪忽闪的甚是可爱，不由伸出手：“呀，竟然还有小老虎呢？”    于妍不等女人的手伸过来，就将小老虎抱远了些：“不好意思，小家伙认生，会咬人。”    小老虎配合地呲牙，一副确实会咬人的样子。    女人不屑地冷哼一声，眼里等着看好戏的眼神毫不遮掩。    “好了，不说了，还得去见首领呢。”李三最后揉了一把那硕大的，吩咐于妍继续跟他走。    最终，三人进了一个大洞，这个大洞比于妍刚才呆的那个洞大五部有余，很是宽敞。大洞四周挂着不少变异兽制成的装饰。正中一张虎皮大椅，威风凛凛。大椅上大马金刀地端坐着一个中年男人，身上穿着虎皮制成的披风，国字脸，脸上特意端着一副严肃的表情，看上去甚是滑稽。大洞里还有几个人，有男有女，都穿着兽皮制成的衣服，零散地围在中年男人前面。    小老虎看到虎皮大椅，叫着就要冲上去。被于妍按住，轻轻地摸毛抚慰。    “见过首领！”    于妍正打量四周，突然被李三和温良两人异口同声的大喊吓了一跳。转眼就看到两人半跪在地上，如同古代电视里上演的士兵一样行礼。尼妹的，这种时空错乱的感觉是怎么回事？于妍觉得很有必要重新确定一下自己所处的世界。    李三尖声说道：“首领，前天被救的那个女人醒了。已经带过来了。”    虎椅上的中年男人故作沉稳地嗯了一声，点点头，示意两人起来。    李三看着于妍：“小于，还不快见过我们首领。”    虽然于妍觉得各种滑稽，但必竟是在人家的地盘上，还是上前一步，想了想，让她下跪行礼是绝不可能的，索性也学着电视里的江湖人士那样抱了抱拳：“我是于妍，多谢首领的救命之恩。”    话音刚落，就见站着的人里走出一个男人来喊道：“你懂不懂规矩，没看到刚才他们两个是怎么行礼的吗？我们这儿的规矩，见首领要跪下规规矩矩地行礼。”    虽然对方人多势众，但于妍并不想妥协：“不好意思，我不是你们这儿的人。”    “你，不知好歹，若不是我们救你，你早就死了。”那男人直走过来，一巴掌朝于妍扇去：“还不跪下。”    于妍怎么可能让他扇到，不等男人碰到自己，她就速度更快地朝那男人的腰踹了过去，直把那男人踹了个后抑啪嚓。    站着的几人见自己人被踹飞，微微惊讶，不过并没有管。中年男人也没有出声。于妍看着在场众人的脸色，心里有了数，既然想试试她的能力，那她也没什么好客气的。    大庭广众之下，被踹飞的男人又气又羞，脸红脖子粗，不过，他并不认为是自己的问题，他觉得肯定是这小娘们有点力气，突袭之下才会让自己难看的。    男人大喊一声：“找死。”一挥手一个火球飞了过来。    于妍从容挥手，冰椎飞出，与火球相撞，火球瞬间被击灭，冰椎去势不停，“嗖”地一声擦着男人的头皮窜过去，擦下一小片头皮，男人登时流了一脸的血。若非是在人家的地盘上，若非是温良的示意，于妍真的不介意让冰椎往下几公分，从那男人的脑门上穿过去。    被打的男人愣住了，头上留着血，看着其他无动于忠的人，竟然一时不敢再上前挑衅。    “好！”虎椅上的中年男人大喝一声：“我这里有女异能者，还从来没有女冰异能者呢！于妍，你不错，跟着我怎么样？跟着我，我保证你吃穿不愁，荣华富贵。”    吃穿不愁，荣华富贵？于妍一阵胃疼，她现在终于明白，她这是被一群神经病给救了。    (求推荐，求收藏）
 第五十二章 灾难来了什么鸟都有_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    中年男人给于妍描绘了一张很是雄霸的大蓝图，言语之间意气风发，眉飞色舞，豪迈非常：“我当初建这个基地，才不过五个人，后来在我们的努力下越来越好。现在已经有二十三个异能者，三百多个普通人。当初跟着我的那四个人除了一个牺牲之外，其他三人都很受人尊敬。当然，后来加入的也非常受人尊敬。跟着我，你放心。安全，食物，我都不会亏待你的。”    二十三人，想想华南基地，华南那些狩猎队都不止这些人了。忍着胃疼，于妍面上不显，敷衍地说道：“首领果然厉害。”    中年男人心里更加高兴，面上却做出一副庄重的样子：“这些都是大家努力的结果。如今人类遭此大难，我虽无能，但也会尽全力，努力带领众人走出一条路来。”    中年男人一番高谈阔论，演说现在的形势以及将来的发展计划。    于妍微低着头，一边听着一边在心里面琢磨，这家伙灾难前不会是搞传销的吧。    中年男人很是自得是说了一通，又问道：“怎么样？要不要跟着我干？”    于妍想了想：“我当然是没有什么异义，只是这规矩，我一时还真是学不来。”    中年男人倒很是大度，一副宽和待人的慈祥模样：“哈哈，这些不过是小事。只是无规矩不成方圆，基地里总得有个领头指挥的才行，你才刚来，不习惯也是正常。慢慢来，习惯了就好了。”    于妍点点头，心里琢磨着自己估计是习惯不了了。    中年男人又给于妍介绍在场的众人：“这些都是我们基地的骨干。”    于妍认真听着，勉强记下人名，在场的一共有七人，除了李三温良早已经认识外，那个被于妍打破头的叫赵力，一看就是个粗汉子，还有一个女异能者。水系，叫张美莲。    当介绍到张美莲的时候，她斜着眼看于妍：“哼，你倒是好运，觉醒了个这么厉害的异能。”    于妍笑：“水系也很好啊，现在水源不能用，若是没有水异能，我们早就渴死了。”    张美莲听于妍这么说，心里不禁得意起来，她也觉得她很重要，这个基地确实没她不行。    首领又开始大度地打圆场：“好了，大家各有各的用处。如今既然同在一个基地，就要为了基地和睦相处。共同建立我们美好的家园。”    “是，首领。”    于妍正漫不经心地听着，突然又被众人的异口同声给吓了一跳。看到大家一副恭恭敬敬地样子。于妍真的很担心，时间久了精神病会不会被传染。    “李三，你带小于去休息吧。让她住8号洞。”    “是，首领。”李三高兴地答应一声，带着于妍离去。    中年男人看着于妍的背影，心里一阵起伏，他其实早就看上于妍了，不过碍着首领的面子，不得不先收起心思来。心里想着，他的地位和能力在这里是最高的，反正人在他的地盘，也不必急于一时，来日方长。女人嘛，心甘情愿当然最好。做为首领，基地里眼巴巴地盯着自己的女人多了去了，也正好新鲜新鲜，过一把谈情说爱的隐。就算不愿意，这于妍早晚也得是他的。    于妍倒是不知道那首领的心思，跟着李三到了给自己安排的石洞，这石洞显然比自己晕着时呆的那个要好些，洞口一幅厚实的大帘子，墙上也挂着一些兽毛做的装饰，另外还有一个小木床，床上铺着一层干草，一层兽皮。    于妍二人进去时，正有一个40多岁的中年妇女在收拾着。    李三看到那中年妇女，尖声说道：“收拾好了没，我告诉你，这是新来的于大人，要好好照顾着，要是惹于大人不满意，小心我把你扔出去。”    “是是是，李大人好，于大人好，小的会好好干活的。”中年妇女一副诚惶诚恐的样子。    于大人？她果然是穿到古代来了啊，于妍有点不知道该做什么表情好了。    “出去吧。”李三对着中年妇女喝了一声，又温柔地对于妍说道：“小于，你以后要是有什么事就跟三哥说，三哥保证给你安排的好好的。”    “那就谢谢三哥了。”于妍敷衍道。    听于妍这么说，李三高兴地大笑道：“客气啥，以后我们就是一家人了。有啥可客气的。”    李三看起来很喜欢跟于妍唠嗑，唠唠叨叨地又说了一大堆，于妍装出一副疲惫地样子，才终于把他给送走了。    李三走了之后，于妍终于松了一口气，坐在床上抹了一把脸，觉得自己这一天过的真是有够戏剧性的。乱世称王称霸的小说里她看的多了。这么极品的还是第一次见。真不知道这些人的脑回路是怎么想的。    又抹了一把脸，于妍从空间里取出当初在蚁洞里杀变异树得到的绿色晶核。吸收起来。    于妍本以为她所经历的就已经够让人无语的了，等到吃饭的时候她才知道她错了。    一个大洞。大洞里最上正中单独摆着一个木桌，首领一个人坐在那里。端端正正地拿捏着。下面木桌分列两排，众人分坐。尼妹的，这真的不是古代宫廷摆宴的谱吗？    让人可笑的是，要摆谱可惜东西不给力，桌上除了变异兽的肉和能吃的变异植物，别的什么都没有。酒更是别说。一个大杯子里盛的全是水，于妍真不明白他们摆这么个大排场有啥意思？    不过倒是有不少普通人伺候着。来来往往的上菜倒水倒是也热闹。只是那些普通人穿着破烂，脸色瘦黄，看起来麻木的很，实在是看不出美好家园的影子。    于妍怎么看怎么怪异。其间首领倒是问关于她的事情，于妍只敷衍地说遇到危险，就她一个人逃了出来。也没有说的很详细。所幸也没有人在这件事上追问。    到了晚上，于妍正坐在床上吸收晶核，突然听到有轻微的脚步声，立刻把手里的晶核收起来。果然不一会儿，一个人影闪了进来。    于妍叹道：“你终于来了。”    温良走进来，脸上依然挂着温和的笑：“不好意思，我是空间异能者，手里拿的东西多。被人看的严。行动上也不是很自由。这里还习惯吗？”    于妍好笑地摇头：“恐怕习惯不了。你今天为什么阻止我？”    温良说道：“你就算逃出去了又怎么样呢，一个人一只虎，在这末世森林里，你又能活多久。”    于妍摸着小老虎身上的毛，等着他继续说。    温良也不卖关子，直奔主题地说道：“我想和你合作，我知道有一支军队过段时间会从这附近路过。”    于妍想了想：“上河？”    温良一愣，第一次显示出激动的表情：“你也知道？”    于妍笑道：“我从华南来，上河基地的队伍是去华南做交易的。料想也快回城了。”    温良松了一口气，点点头：“对，就是上河基地，上河基地来的时候我们曾经碰到过。只是首领。”说到首领，温良也不由轻笑一声：“他们过惯了称王称霸的隐，不想去大基地。”    温良看着于妍：“其实当初是我发现你的。我想你一个女孩子独自晕倒在森林里，面无饥色，衣着干净。应该是有能力的。那时候我就想，如果你能醒过来。说不定我们可以合作！”    听到温良提起救她这件事，于妍心里明白，这是要图报了。突然问道：“若是我不是你想的那样呢？”    温良帅气的脸上满是苦笑：“其实我也没有别的选择，我不想留在这儿。就算没有你，我能力有限，但我自己也会去冒这个险的。必竟，几个月来，这是我唯一可以离开的机会。”    于妍怀疑地说道：“他们就没有一个人想离开？”    温良叹道：“我们本来有四十多个异能者，现在只剩下了二十三个，并不是所有的异能者都死于变异生物。”    于妍听懂了他的意思也是一惊，不过反正这地方她是呆不下去，现在还好，再呆下去，说不定哪天就让人给吃了。要不是今天温良拉她那一下，她早就冲出去了，现在有个内应，也不错：“好，我答应和你合作。你知道这里离华南基地有多远吗？”    温良摇头：“我一直被困在这儿，而且我们的狩猎队一次最多也只出十几个人，去不了太远的地方。”    “其实我也有心去上河，我曾经打听过，上河基地会在华南呆半个月左右。”于妍仔细地回忆着：“现在大概已经过去十来天了吧。”    温良惊喜地说道：“那就是快了。”    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m阅读。
 第五十三章 四级_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍与温良初步达成协议，两人商定五天后一同离开这个溶洞。温良不能多留，没呆多久就走了。    温良走后，于妍继续拿出绿色晶核，坐在床上努力吸收。    “嗷呜，呜~”小老虎闲的无聊，见于妍不理它，开始撕扯她的裤子玩。尖尖的小虎牙扯着于妍的裤子一会儿往左，一会儿往右，自顾自地玩的很愉快。    于妍被小老虎烦的静不下心来，伸手从空间里取出一只变异兔子，远远地扔到墙角。    小家伙果然见猎心喜，马上放弃于妍的裤子去咬兔子去了。呲牙咧嘴地咬的那叫一个凶猛。    于妍见状笑了笑，终于静下心来，专心吸收起晶核里面的能量来。    端坐在床上，于妍两手上下交叠夹着绿色晶核。能量流转，一丝能量随着吸引慢慢流进于妍体内，经由四肢百骸流向她的大脑，慢慢汇聚，再由大脑渐渐向四肢百骸分流，流遍全身。至此，那一丝能量就随着流转与于妍体内原本的能量融合。慢慢转化为于妍的能力。    晶核内的能量越来越少，于妍汇聚的能量越来越多，突然，能量似乎像是饱和了一样无论怎么吸收，都无法再与自身融合。    于妍神色不动，继续吸收，吸收的能量无法与自身融合，游离在肌肤血管表面，渐渐的越汇越多。    突然，石洞里的空气突兀地压抑起来，似乎在进行着某种变化，若是这些空气能够实质化，就会发现，这石洞里的空气都在一股脑地向于妍冲来，冲进她的体内之后，又随着于妍肌肤的呼吸排出。一进一出，空气中的某些物质似乎就直接留在了里面。    小老虎查觉到空气的变化，有些不安。美味的兔子也失去了吸引力，它退到墙角，缩着身子，大大的眼睛注视着于妍，想叫却又不敢叫。    压缩！压缩！再压缩！空气压缩到了极致，小老虎感觉到呼吸都有些困难。却强撑着不肯离开石洞。    突然，一个无声的震荡传来。空气在极致的压缩后一下子爆发了起来。被丢在洞角的变异兔子一下子被掀起，“啪”地一声贴在了小老虎的脸上。    “嗷呜！”小老虎一个不稳，身子一歪，跌在了地上。    于妍睁开眼睛，深吸一口气，然后缓缓地吐出。手一翻，一根一米多长的冰椎突然出现，仔细看就会发现，这根冰椎比起以前的细了不少，原先有三寸粗，现在整整细了半寸。    “原来冰椎变细竟不是我多练习的结果吗？”看着眼前的冰椎，当初杀谢如梦的时候，时间紧逼，全力之下才第一次施放出一条一米多长的冰椎。现在，竟然可以毫不费力地就能够施放出来。而且还细了这么多。    她本以为，冰椎的变细是随着她勤快的练习达到的。现在看来，也有可能是因为提升异能等级的效果。不知道再练习异能还有没有用。随即又想到。冰层覆身，可是自己练习的结果，而且非常实用。练习异能依然不能放弃。    于妍仔细感受自己现在的状况，身体更加轻盈有力，也更加灵活。手指一动，那根冰椎“嗖”地一下子钉在石壁上。深入二十公分有余。这就是四级的能力吗？于妍感到非常满意。    小老虎被变异兔子偷袭，好不容易爬起来。结果还没回过神来就被一根冰椎擦耳而过，吓了它一大跳。大大的眼睛瞅瞅冰椎，又看看于妍，立马不满起来。嗷呜叫着就冲于妍扑过来。    异能提升，于妍心情大好地接住小老虎，无视它的张牙利爪，顺手拔下插在墙上的冰：“呐，小黄毛，别说姐对你不好，现在天气这么热。姐还给你做冰糕吃，你竟然还不满足，想咬我，嗯？”    小老虎不听于妍忽悠，还是气呼呼地想咬她。于妍把冰塞进它的嘴里，虎牙一咬，“咔嚓”咬下一大块冰来。确实凉丝丝的。嚼吧嚼吧咽下去，然后继续咬于妍。    一根冰椎吃完，虽然还是没有咬到于妍，不过，小老虎的气倒是消了。看到冰糕的份上，先饶了她。    玩闹了一会儿，想到明天又要面对那些神经不太正常的家伙，于妍觉得还是养足精神比较好。就抱着小老虎，躺在床上睡觉了。    小老虎也玩累了，乖乖地被于妍抱着，小脑袋搁在于妍的肚子上，闭着眼睛，毛绒绒的耳朵时不时的动一动。一人一虎安详地睡着。画面沉静，温馨异常。    必竟是在别人的地方，于妍哪怕睡着也不敢放松警惕，再加上异能的提升使她更加敏感，第二天一大早，在外面刚出现一点人声的时候就醒了过来。    为免一会儿被膈应着吃不下饭，于妍瞅着暂时没人过来，先和小老虎吃了点东西。    过了没多久，外面突然响起一个小心翼翼的声音：“于大人，您起了吗？”    于妍一愣，随即说道：“进来吧。”    昨日见过的那个中年妇女走了进来，一进来就跪在地上给于妍磕了一个头，小心翼翼地说道：“小的伺候于大人。”    于妍吓了一跳，赶紧站起来，让到一边：“别，别，你别这样，我不是什么大人，不需要你伺候，你去休息吧。”    “于大人开恩，于大人开恩。”中年妇女似乎吓了一跳，赶紧一个劲地磕头：“小的知错了，小的知错了。”    于妍很无奈：“没事，没事，你起来吧。我不喜欢别人跪，”大概也知道恐怕不给她活干她反而更不好过，遂说道：“那个，把你这个石洞打扫一下吧。也不用太麻烦，你自己看着随便弄弄就行了。”    不等那中年妇女再说什么，于妍赶紧抱着小老虎出去，她觉那个石洞里面压抑的紧，真是无法再在里面呆下去了。    出了石洞，于妍看到已经有不少普通人起来干活了，不知道是不是有人交待了什么，那些普通人看到她全都会恭恭敬敬地行礼。    看到别人行礼，于妍心里别扭的不行，索性往洞外走去。    一路上倒也碰到了几个异能者，于妍稍微点了个头，算是打招呼。    不少异能者都是左拥右抱，身边围绕着好几个漂亮的女人，女人们穿着暴露，有的走路都不太稳了，但是还是极力地小心讨好着异能者。    看到于妍，异能者们的眼神明显有些闪烁，但想到她异能者的身份，倒也没有太过无礼。心里却恶毒着想着，首领什么时候赶紧把人办了，说不定首领玩腻了之后还能赏给他们。必竟以前首领可是也赏给过众人女异能者啊。嘿，异能者玩起来就是和普通人不一样，感觉格外带劲。    异能者身边的女人们看着干净整齐的于妍，一边努力地讨好身边的异能者，一边在心里又羡慕又嫉妒，但是即使再嫉妒，也得摆出一副讨好的表情巴结着。    “小于昨晚睡的好吗？”    首领不知道什么时候出现，周围的人全都跪下来给首领行礼。就于妍一个人站在那儿。首领也不介意，挥挥手让众人起来。对着于妍一脸温和宠溺。    靠，你末世前也不过是个修车的，装什么大头蒜。于妍心里腹诽一句，说道：“很好，多谢首领关心。”    首领的国字大脸上硬硬地挤出一个温柔的笑，用动画片里的怪蜀黍诱骗小萝莉的声音说道：“小于要不要跟我走一走，我带你去参观一下我的基地。”    参观一下你的基地，于妍觉得这口气咋这么像是说要去参观一下他的王国呢？不过，她们还得过几天才离开，能够多了解一些情况也好。    首领带着于妍一阵乱逛，所到之处，民众莫不臣服。他有些得意地看着于妍。    末世前他不过是个穷修车的，随便在路边摆着个又脏又乱的小摊子，受尽人轻视。四十大几也没女人跟他。    谁想到末世之后，他能够得到异能呢。而且还是最厉害的那个。现在当上了人上人，以前轻视他的人要么死要么做奴隶伺候，谁敢不服他？    那些以前看不起他的女人，现在也一个个全都上赶着爬上他的床。不过，玩着那些女人，他总感觉少了点什么。直到看到于妍，他才知道，他还少一点感情。    他该恋爱了，但是基地里的那些女人怎么可能配得上他？只有于妍，这个外面来的女人，这个有厉害异能的女人，才配得上他堂堂的一个基地的大首领。    首领得意地介绍着自己的地方。他相信，于妍一定会喜欢上他的。因为他是这个基地最强的男人。    首领为了显示自己的威严，故意带着于妍去那些普通人工作的地方逛，享受被众人膜拜的快感。    首领右手一摆，身后的虎皮披肩被他甩的虎虎生风，自我感觉很有范地一脸严肃地说道：“我们讲究的是按劳分配，我这里没有吃白饭的，若想吃饭，就得干活。”    于妍先是被他的动作弄的一阵黑线，心里想着，尼妹的按劳分配不错，但是故意欺压普通人，她实在不明白这样有什么自豪可言，昨天首领说什么荣华富贵，难道这就是他所认为的荣华富贵？不过就算她不认同，她也不想多管闲事。    于妍说道：“首领，大家什么时候出任务？我想跟着一起打猎。”与其在这个溶洞里受心灵的折磨，她觉得还是变异兽比较可爱一些。其码人家变异兽实在的狠，说吃人就要吃人，不会装那啥！    “我是讲我们基地的规矩，不是说你，”首领赶紧说道：“小于才刚来，可以多休息一下。而且你是女人，我们怎么能让女人出任务呢？”    于妍坚持道：“首领刚说了按劳分配，若是不让我出任务，那我就不能继续呆在这里了。而且，我也打过猎的。”出任务是其次，最重要的是得探路啊。于妍想着。    经过一番争论，首领终于答应早饭之后带于妍一起出任务。
 第五十四章 离开溶洞_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    “怦！”一声巨响，变异猪应声而倒。    几个待命的普通人一涌而上，七手八脚地把变异猪绑好，拖走。    “首领真是太厉害了，什么时候李三要是能有首领的一半就好了。”李三不失时机地拍马屁。    “是啊，首领神武。”    “首领真是强大。”    其他人也是不甘落后，纷纷说着好听的话。    首领意气风发地站在那儿，下意识地看了于妍一眼。大手一挥：“继续。”    十来个异能者，三十几个普通人，一群人浩浩荡荡地继续往前走去。    这是末世狩猎？你确定这不是古代王公贵族在围场打猎？于妍无限委屈，不是她脑筋不清楚，而是这个世界太极品了。尼妹，不就是个才刚刚变异一级的变异猪吗？你一个四级身体强化的异能者一拳打死它有什么可炫耀的。    于妍无语地跟在队伍的后面，这几天跟着溶洞里的人出来狩猎真是长见识了。你看看人家这轻松潇洒的范，再想想以前华南那些拼死拼活的人，这就是差距啊差距。    不过，制造这场差距的不是因为溶洞里的人天赋异禀，法力高强，而是因为人家有圣花啊。    想起第一次跟着溶洞里的人出来打猎的时候。首领认真地告诫于妍：“南边是我们的圣花所在地，小于记得不要靠近那里。”    “圣花？”于妍感叹，这麻雀虽小，五脏倒是俱全，虽然只是个几百人的小营地，却连圣花这种高端大气上档次的东西都配备了。    “嗯，圣花是我基地的守护花，多亏有圣花和圣地在，我们才能在这里安居。”    还有圣地？于妍好奇道：“不知道圣地在哪儿？”    “圣地就是我们现在住的地方啊。那里得天护佑，变异草才不敢现身。”    咳，咳，原来那溶洞不是因为土质特殊的原因才不长草，而是因为得天护佑，果然长见识了。    “那圣花呢？”    “圣花在南边，是一片花从，长的很美，它会将变异的动物吸引过去杀死。以保护基地。”    呃，她怎么越听越感觉像那个幻梦花呢？幻梦花是食人花，靠幻觉诱惑动物或者人靠近那里，花香能致人晕迷。于妍敢肯定，最初的时候，溶洞里恐怕有不少人已经死在幻梦花那里了。    于妍看文的时候，上面曾经描写过一句话，不知多少强者死于幻梦花下。    不过，现在变异兽大多死于幻梦花下，倒是帮了溶洞里的人不少忙。要不然，就凭溶洞这点人，还不够森林里的变异动物们塞牙缝的，这样说起来，被评为圣花，倒也有点道理。    有溶洞和幻梦花在，怪不得溶洞里就二十多个异能者，三百来号的普通人都能在这末世森林活下来了。    溶洞里的人并不敢走远，几乎都是在附近转悠，于妍也没什么表现的机会，乐得观察周围环境，为离开这里做准备。    “小于要当心，小于觉醒的是冰系，只管在后面放冰就行，前面的事有我们就行了。”    “老大真是偏心，对小于这么好，我们都要嫉妒了。”李三最会讨巧，总是时不时的凑趣，每每把首领逗的心花怒放。    这几天下来，那首领似乎特别喜欢往她身边靠。于妍也早看明白了，这首领只怕是对她起了心思。    不过，她就要走了，也不想节外生枝。    一开始的时候，于妍还往那些女异能者身边靠，结果，那些女异能者似乎格外讨厌她。平常不是说酸话就是翻白了眼。    靠。至于吧。就那么一张国字大脸还真的有人为他争风吃醋？    更可笑的是，回到溶洞的之后，于妍能明显地感觉到，溶洞里的那些女人对她的羡慕嫉妒恨。    于妍也懒的理会，要不是因为要等着上河军队，她早就离开这里了。    傍晚的时候，于妍为了熟悉地形，在洞口溜老虎。看小老虎在前面撒欢地跑，于妍跟在后面，小心地观察地形。    突然，她看到前边有一个女人在一个水缸里放水，原来这个溶洞里不止张美莲一个女性水系异能者啊。    于妍走上前去。那女人听到声音回头，是个挺漂亮的女人，只是肤色苍白瘦弱，一看就是一副营养不良的样子，于妍有点奇怪，看这里异能者的地位还是挺高的。怎么她会混成这样？    女人看了于妍一眼，没有说话继续放水。于妍看人家没理她的意思，继续溜虎去了。    这天晚上，到了约定离开的时候，温良暗中跟于妍对了下暗号，于妍点头。    她本打算趁着出去打猎的时候趁机逃走，但是现在看来，这个方法似乎是行不通了。因为幻梦花的原因，这个地方少有厉害的变异兽，跟本不可能给狩猎队造成混乱，再加上首领急于跟她培养感情，所以每每打猎，都会一起随行。这样，反而对他们的逃走更加麻烦。所以只能连夜走了。    晚上，于妍整理好一切，她所有的东西都在空间里，也没有什么好带的。    温良是空间异能者，首领对他一直不太放心，所以一直会有人跟在温良身边，美其名曰保护，其实就是监视。    既然要走，那个小尾巴就不可能再留着，过了会儿，于妍藏在洞口旁边，等温良把那个人一引进来就放出冰椎杀了他。    温良看着出手迅速，毫不迟疑的于妍，心里暗暗点头，这个同伴果然没有选错。    于妍与温良两人悄悄地离开石洞，往洞口走去。    长长的溶洞通道里，于妍和温良静悄悄地走着，两边的石洞里传出各种各样的声音，调笑的，呻，吟的，不一而足。幸好有帘子挡着，倒没有让她见识到什么活春宫。    因为石洞里的这些声音，于妍两人都没有发现，有一个女人竟然看到了他们。    溶洞洞口安排有人站岗，溶洞里人本来就不多，所以站岗的只有两个人。    跟于妍打了个眼色，温良神色如常地走过去。    于妍靠着溶洞的洞壁，放轻脚步，小心地靠近。    温良笑道：“张哥，李哥，今天你们两人值班啊？”    “是啊，”左边那个守卫看着温良皱眉：“温良，你怎么出来了？保护你的人呢？”    温良看着后面悄悄靠近的于妍，微微笑着，嘴里含糊着：“他啊，他……”    两个守卫正等着温良的解释,突然只觉得脑后一个重击，两眼一闭晕了过去。    温良在看到于妍动手的一瞬间就捂上了另一个人的嘴。然后一拳打下去，也晕了。    打晕了守卫，两人迅速把守卫的身体竖起来，让他们靠在洞壁上，这样就算有人发现，还可以迷惑一下。    然后，于妍抱着小老虎和温良飞快地跑了出去。    那女人看到了全部过程，现在看两人跑了，赶紧闯到首领的洞里去邀功报信去了。    首领听说于妍竟然跟着温良跑了，怒不可泄，他相中的女人，这几天放下面子，小心讨好，还没有上手，竟然被别人拐走了。立马集齐人手追了出去。    森林夜路难行，于妍两人为了怕引起其他人注意，没有开车，本想着等离的远了之后再开，谁知刚跑了没多久竟然有车子追了过来。    知道暴露了，于妍赶紧说道“快，把车拿出来，我们开车走。”    温良从空间里取出车子，两人迅速上车。温良一踩油门，车子飞奔而去。    首领骂骂咧咧的，命令道：“妈的，快放异能，照着车轱辘放，人留活的。”    无数火球，风球飞来，还有木系异能者操控的植物也缠了过来。    于妍坐的车被打的七扭八拐，才堪堪避过，没有停下。    “怎么办？这样下去，车子就要坏了，我们就这一辆车啊。”温良有点着急。    就这一辆车，还要不知道开多少路才能到上河，这辆车可不能毁。    “下车，把车收起来。”于妍冷静地说道，她本想就这么悄悄地走了，既然有人想找死，那么她就不客气了。    温良抬头看她，下车？后面那么多人，难道于妍打算跟他们回去。就算于妍老实地跟他们回去，也得不到好了。看看那个被充公的放水的女异能者就知道。等到首领腻了她。她的命运恐怕比那个女人还惨。    于妍从空间里取出手枪，那手枪是华南基地特制的，开门下车。    既然是同伴了，温良打算相信于妍，也跟着下了车，把车子收到空间。同时对于妍突然出现的手枪有点疑惑。    于妍解释一句：“我也有空间异能。”    温良点头，担忧地说：“手枪恐怕没用，我们的车子都是经过改装的。一般手枪打不透。而且异能者的体质经过改造，手枪的作用也不大。”    于妍也不多做解释，依然瞄准了射击。就见在于妍的射击下，后面追来的改装车被射中，轮胎当即就露了气，车子七歪八歪，翻倒了。    “这？”温良看着于妍手里的枪，震惊的说不出话来。他们基地的车子他最清楚了。连变异兽都对他们的车子没奈何。没想到于妍的手枪竟然一击就中。    于妍笑道：“这是华南的研究所最新研制的。”    只这一句话，温良就安下心来，决定去大基地果然对了。呆在这里，终究只是井底之蛙。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m阅读。
 第五十五章 她这算不算犯上？_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    首领带着异能者们，呼啦啦地围了上来，首领走在正中，方头大耳，气沉丹田，悠悠地说道：“小于，我对你可不薄。”    于妍看着正中心披着虎皮披肩的首领，心里暗笑，按着他们溶洞的规矩，她这算不算欺君犯上了？    将枪管往上一扬，于妍笑道：“不好意思啊，首领，刚才走的匆忙，忘记跟大家打招呼了，现在既然大家都过来了，那我就跟大家告个别。”    首领深沉地看着于妍：“你真的要走？”    于妍轻笑道：“首领，我怕我再不走，我的衣服就要不保了。”    首领被戳穿心思，有点恼羞成怒：“跟我回去，这件事我可以既往不咎，我保证会对你好。”    于妍笑道：“首领先生，道不同不相为谋，你又何必非要把我留在这儿呢，大家各自离开，岂不更好。”    首领眯着眼睛看着于妍：“今天，你必须得跟我走。”    于妍淡然地问道：“如果我不呢？”    首领阴沉着脸：“那我就把你捆回去。”    众人围了上来，就要抓住于妍。    于妍二话不说，扬起枪，开枪就射。    “啪，啪！”子弹射到首领坚硬的皮肤上，如同碎铁碰到精钢一样掉落下来。    于妍一惊：“四级异能者，果然不同凡响。”她只知道四级异能身体提高了不少，倒不知道连这特制的子弹都打不透，哦，对了，现在她也是四级了，不知道是不是也有这么高的防御，还是因为首领是身体强化的原因。    李三叫道：“小妞不要反抗了，赶紧跟首领回去，要不然没你的好果子吃。”    于妍一抬手，“噗”子弹入肉的声音传来，李三没想到于妍连句话都不说，说开枪就开枪，没有防备，直接就被打中，脑门上多了一个血洞。直直地倒了下来。    围着两人的众人看李三一下子就被射杀，心里吃了一惊。他们都不敢相信，这女子竟然这么狠辣，说动手就动手。本来信心满满的现在反而有点不确定起来。    于妍稍松一口气，她记得这李三的异能是稳身，虽然只有二级，但打起来恐怕有点麻烦，还是早点解决了的好。    首领面含冷笑：“本打算好好对你，看来你是敬酒不吃吃罚酒了。”    这敬酒就是女奴，她可吃不起。于妍把手枪往旁边一递：“你拿着！”    温良神色有点复杂地接过枪，看着于妍毫不畏惧的脸，也不再纠结枪的问题，拿在手中紧紧握住。    “上！”首领大喝一声：“要活的。”    于妍一向信奉要么不打，要打就先下手为强。不等别人反应过来，抢先冲上去，招出冰椎，冲首领扔过去。然后突然身子一转，却和其他人打了起来。    游戏攻略有云，要杀boss，先清小怪。    钢刀取出，覆上冰刃。跳到人群里，一刀下去，就有一个人胸口被击穿。    溶洞众人不过是仗着地利才活到至今。没有经过多少激烈的战斗，也缺少晶核。除了能力最强的首领是四级之外，其他人怎么会是于妍的对手。    首领见自己的手下一个个被砍杀，狂怒异常，扑上去攻击于妍。于妍招出冰椎稍微一挡，身子一转，又对着其他人杀去了。    温良举着特制手枪，也连连开枪，早有火系异能者看到他，对他恨的牙痒痒，妈的这小妞大家都还没尝过鲜，结果就让这小子给拐走了，能不恨吗？一个火球扔来。直冲温良面门。    于妍无动于忠，继续击杀对手，她不相信，只是一个空间异能者就敢穿越森林去上河。现在，就让她看看他的能力吧。    温良眼看着就要被火球击中，就在这时，他的身体突然一阵模糊，一下子消失在了原地。再出现时，已经到了另一个对手的背后。    瞬移？不错。    “温良，你竟然隐藏了实力，你敢背叛我？”首领怒道。    温良说道：“若不是你们追杀而来，现在我们早就桥归桥，路归路了，互不相干了。”    首领虽恼于妍，但更恨温良，立马放弃于妍，向温良冲去。    温良不慌不忙，每次都是等首领冲到他面前，他就立刻启动异能瞬移。让首领的铁拳打在空气中。    温良也知道手枪对首领无用，也不在他身上浪费子弹。一边用瞬移躲避首领。一边继续射杀其他人。    只可惜虽然有瞬移异能，但是温良到底与首领相差了两个等级，渐渐的，首领摸透了他瞬移的规律，温良的瞬移不再有优势。首领总能在温良瞬移之后出现在他的身边。    “噗！”温良一不小心被首领击中，一下子被打飞了出去，吐出一口血来，但他的手依然紧紧地握着那枪。    “就你，也敢和我对抗？”首领骂着走过去，抬起右脚，狠狠地往温良的脑袋上踩下去。    “咔嚓”一声，危极时刻，一道冰柱突然出现在首领脚下，挡下了这一脚的攻击。    趁着首领被挡的一刹，温良立刻滚出首领的攻击范围。    于妍一刀挥退对手，迅速跑到温良身边，抓住他的一只胳膊：“走。”    “追。”    温良受伤，带着他本就跑不了多快。再加上有首领这个高手在，很快就被追了上来。    “还能动吗？”于妍问道。    温良抹了一把嘴：“好多了。”    “那就好，我来对付首领，你对付其他人。”    于妍招出冰椎，朝首领飞去。首领轮起大拳，一拳就把冰椎打碎。    本就没打算能一击即中，于妍冲首领放出一根冰椎后，紧接着又将异能对向了其他人。    其他人可没有首领那强悍的体质，一下子就被刺了个对穿。    于妍和温良在森林里打游击，边退边打。    首领眼看着自己的手下越来越少，终于支撑不住，狠狠地皱着眉头，喊了一声：“住手。”    于妍和温良充耳不闻，你说打就打，你说住手就住手，还真当自己是根葱了。    首领再次喊道：“住手，我让你们走。”    于妍一个冰椎杀死他一个手下：“若是你刚才就让我们走，大家早就没事了，现在让我走，我却不想给自己留一个强敌！”    看着一地的尸体，首领沧然笑道：“就算他们都死了，你以为你能胜过我？”    “二比一，不试一下怎么知道？”    于妍正面与首领对上，异能不再保留，森寒的冰椎激发而出。    首领以拳相挡，身体强化果然厉害，就算是于妍全力出击，也只能给首领的拳头擦破一点皮。而不能击穿它。    首领大笑：“哈哈哈，你不是我的对手，你杀了我这么多手下，等我抓到你，我要让你生不如死。”    异能再次激发，依然被首领的身体挡住。怎么办？于妍一边快速地闪躲着首领的攻击，一边想着。身体异能太过坚硬，无法击破他的防御，这样下去，若是自己的异能用完，不还是被擒住的下场吗？    突然，于妍想起当初大战变异蚁的情景。是人都有弱点，哪怕他全身强化，也总有地方是强化不到的。    打定主意，于妍的异能开始全往首领的眼睛攻去。    冰椎飞来，首领往旁边一躲：“想攻击我的眼睛，没门。”    于妍锲而不舍。冰椎齐飞，    无论如何也要撕开他的防御，打着这个目的，于妍的冰椎既快又多，首领干脆用强化的左臂挡在眼前，冲着于妍疾驰而去，用腿脚和右拳攻击。他想好了，他要先把这个胆敢冒犯他的女人打个半死，然后再狠狠地羞辱她。    于妍看着首领冲来，往左边一躲。右手一挥，冰椎激发，两根一米多长的冰椎一前一后冲首领眼睛飞去，在首领对付那两根冰椎的时候，于妍右手突然往下一摆，异能再次激发。    “啊————”要害部位被击中，首领惨叫当场。他万万没有想到，这个女人竟然会使出这样下三滥的手段。    于妍冷笑，她就说，强化异能再厉害，也不可能所有的地方都会被强化。    一朝得手，于妍也不废话，立刻取出刀，冲了过去。    首领要害被毁，狂怒异常，不再顾忌眼睛，不要命地冲于妍冲来。如同一头狂狮一样，双拳携雷霆之势而发。    于妍一惊，不敢硬拼，只能避其锋芒。连连躲避。两人皆是四级异能者，都没有速度异能，于妍虽是女人，但是拼杀了这几个月，速度上也并不比男人差。首领虽是拼命之下，但于妍有冰椎做为阻挡，才没有被打到。    狂暴攻击，来的快去的也快，再加上强化异能也不是无尽的，几十下之后，首领的气势慢慢降了下来。    于妍却拿出一瓶蒸馏水喝了两口，继续攻击首领。    首领再不复之前的威势，冷声说道：“你真的要杀我？别忘了，当初是我们救的你。”    于妍说道：“你杀我在前，如今你不想杀我了，我却不能留下祸根。”    异能将尽，首领知道大势已去，不是于妍的对手，再加上命根被毁，心绪不稳。肯定赢不了她。留得青山在，不怕没柴烧。早晚有一点，这个仇，他会报。    这样想着，首领放弃攻击，转身向外逃了出去。    于妍看首领逃了，立马跟上，现在好不容易将他重伤，正是杀他的最好时机，若是等他养好伤，那时候就麻烦了。    首领一心要逃，于妍一时也不能立刻追上。    突然，于妍似乎闻到了一点熟悉的味道，立马停了下来。屏住吸收。    温良和小老虎也跟了上来：“怎么不追了。”    于妍俯身抱起小老虎，往后退了退：“幻梦花！”    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m阅读。
 第五十六章 上河军队_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    （那个今晚可能有点事，所以文提前更。有人说前两章杀人杀的过份了，检讨一下，当时只顾自己爽了，没想太多。以后争取安排的合理一点。求推荐，求收藏。）    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    于妍俯身抱起小老虎，往后退了退：“幻梦花！”    “啥？”温良追问一句，突然说道：“好香啊。”    “别呼吸，往后退！”    温良早就被于妍的身手所服，听到她这么说立刻屏着呼吸往后退。    直到看到于妍停下来，才继续问道：“什么幻梦花？”    于妍一边打量着周围的植物，一边随口应道：“就是你们的圣花！”    “圣花？”温良脸色一变：“怎么办，我们会不会晕倒？”虽然说是圣花，但温良还是知道那花的厉害的，必竟，在这花被称为圣花之前，可是害了不少的人命。    于妍在地上找了找，扒开一簇一簇的草丛，因为幻梦花的霸道，这附近的所有的草丛都没有变异，所以于妍找的也很放心。    找了十几处，终于，在一个小小的草丛里，于妍找到了与书中描写的很像的草，此草形如豆芽般大小，叶分三瓣，全身通红。就是它了。当初要不是确定是幻梦花的时候已经吸入太多香气，头晕难支，难以找到这小东西，她就不会晕倒了。    于妍把红色豆芽草拔了下来，在自己的鼻子上一抹，深吸了一口，又放到小老虎的鼻子低下：“来，吸一下。”    它是吃肉的，不是吃草的，小老虎的小脑袋左晃右摇，很不配合。    “嘿，你个小混蛋，你还不愿意闻？不闻就算了，晕倒了别怪我。”    大概是想起前几天头晕的难受的样子，小家伙这才乖乖地狠狠地吸了一口。    待小老虎吸完，于妍又把红芽草递给温良。    温良疑惑地接过草，也是深吸了一口，果然，刚才还有点发晕的头脑清醒起来。    “我们在这里住了这么长时间都不知道，没想到你竟然知道克制它的方法。”    于妍无所谓地说道：“偶然发现的。”    温良也不再多问，天下万物，相生相克，果然不假。    于妍又找了几棵红芽草放进空间：“走吧，我们去看看首领怎么样了。”    话说首领不知不觉跑到幻梦花的位置，闻到一股异香，也没有在意，森林里各种香味都有。香气又算什么？    又往前跑了一段路，脑袋有点发晕，他晃了晃头，再抬头的时候，竟然看到他的手下在玩弄一个女人，仔细一看，那被脱光捆绑的女人可不就是于妍吗？只见于妍身上青紫交加，两腿大张，李三正抓着她的脚进进出出。还有两个手下围着她，双手在她身上乱摸乱拧。    李三抬头，嘴角一挑露出一个妖冶的笑：“首领，快来玩啊。”    首领的脑袋越来越晕，竟再也记不得自己已经受伤的事，只觉下面气血翻腾，冲动异常。    李三继续冲着首领笑：“首领，快来玩啊。”    首领笑了，快步扑了上去：“她是我的。”    花红如血，摇曳生姿。等于妍和温良赶到的时候，只看到首领已经伏在了花丛下，仔细看去，只见他身材抖动，脸上还迷蒙着邪恶的笑。不少花朵垂下来，含住他的四肢，已经在吞噬他的身体，他也丝毫不觉。    “看来首领是做了个好梦。”温良说道。    于妍叹了口气，没有说话，施放冰椎，这次冰椎毫无阻碍地刺穿了首领的脑袋。    “你干嘛去？”温良看于妍继续向前走，不由问道。    “摘花。”    于妍早在清醒之后就有心收一点幻梦花，只可能一直没有机会，本来她打算离开溶洞之后过来一趟的，现在正好。这东西磨成粉，可比蒙汗药致幻剂什么的好用多了。    梦幻花是群攻植物，一朵被动，万朵齐发，于妍冰层覆盖，也能挡住几下攻击，她也不敢贪心。只快速地在外围砍了十几朵，收入空间，就逃回去了。    “走吧！”    怪木林立，鸟兽凶猛，在这危机四伏的变异森林里，有一条通道的草木鸟兽却明显比别的地方少一些。    突然，一阵隆隆的声音传来，一支装甲车队由远及近而来，绿色的皮卡上钢刺倒钩，显得格外狰狞。    于妍抹了一把脸，松了一口气，妹的，这车队终于来了。比她预估的晚了三四天，她差点以为这军队已经过去了。    这三天，于妍和温良以及小老虎在野外露宿，从开始选定地方，到现在，时时处在与变异兽的交战中，几乎就没有一刻清闲，可是等来等去，车队一直不来，他们差点都要返回溶洞了。    还好，总算没有白等，军队终于来了。    于妍抱着小老虎，和温良等在一边。    军卡如流水，一辆接一辆往前开去，过去几辆之后，其中一辆比较小型的军车突然从队伍里斜了出来。在于妍两人面前停下。    两个士兵下车，走过了问道：“你们是什么人？”    温良答道：“我们是这附近的幸存者，听着这里有军队路过，想跟着军队一起去基地。”    “幸存者？”那士兵看了看两人，虽然衣着有点凌乱，但眼神却锐利非常，一看就是经过战斗洗礼的异能者。    士兵打量了两人几眼，从上河出发到华南的途中，倒也遇到过几波幸存者，不过，只有两人的倒是少见。    士兵斜睨着两人，说道：“想跟我们一起走也可以，每人必须上交一颗蓝色晶核。并且只能跟在队伍后面。也不能享受保护。”    “啊？”温良一愣，他没想到只是跟着队伍还要交晶核，可他只见过红色的晶核，跟本就没有见过蓝晶长什么样。    于妍皱眉，这上河基地真是太黑了，只是跟在他们后面，张口就要蓝晶。要知道在华南，一颗蓝晶都能让一家子普通人生活一年了。    温良说道：“这，能不能通融一下，用其它物资抵可以吗？”    士兵不耐烦道：“少废话，交不起晶核就离开。自己想法去基地。”    形势比人强，于妍叹了一口气：“不知道一颗绿色晶核能换几棵蓝晶？”    士兵对视一眼：“你有绿晶？”    于妍点头。    一个士兵笑道：“要是有绿晶，你们两个人都可以跟着了。”    于妍冷笑：“你可别框我，我在华南呆过，蓝晶和绿晶虽然只差一个等级，可不是一加一等于二这么简单，您要是给的不合适，我只好和其他狩猎队兑换了，再给军爷了。”    士兵一愣，随即怒道：“我们不给换，我看谁敢给你换。”    于妍二话不说，转身就往车队那里走去。    “哎，等等。”两个士兵看于妍不受吓，真的要走，其中一个连忙叫住。    这些士兵虽然嚣张，但是车队里除了军队还有不少狩猎队，也不能冒然就杀人。而且能在森林中生存的，纵是要杀，也不是那么容易的。事情闹大了，就不好了。    几人一番讨价还价，最后终于达成一致，除了两人上交的晶核外，还又找给于妍十五棵蓝晶。    一棵绿晶换了十七颗蓝晶，士兵得了大便宜，心情稍微舒畅起来。    “行了，你们跟在后面吧，别惹事。出了事可没人管你们。”士兵说完，就上车返回车队了。    于妍和温良两人等在路上。看看一辆辆汽车从面前开过。    “那晶核，我会还的。”    “嗯，记得早点还！”    温良被噎了一下，他本以为于妍会客气一句，必竟两人现在也算是队友了。没想到她这么干脆。    欠债还钱，天经地义，于妍可不知道温良的小心思，车队庞大，她在心里算着人数，心里纳闷，这人似乎也有点太多了吧，她记得上河基地没有去华南这么多人啊。    突然，一个熟悉的人影一晃而过，于妍眼睛一亮：“是他！”    “谁？”    于妍眼睛闪亮：“方翊，我说这个队伍怎么这么多人了呢，原来华南基地也有人去上河。这下子好了，有他在，路上肯定会安全的多。”    温良看着于妍闪亮的表情，心里有点不是滋味：“末世双拳难敌四手，可不是只有一个人厉害就行的。”    于妍摇摇头，解释道：“方翊是我们华南的少将，本身厉害不说，领导能力也很强。当初华南被变异蚁围攻，就是他统筹指挥的。”    既然华南也有人去上河，不知道金武团队会不会也有人来。于妍仔细在看着一辆一辆过去的车子。可惜直到车队过去。她都没有看到金武团队的身影。    “快点上车吧。”温良催促道。    于妍有点失望，随即又在心里安慰自己，基地之间的通路已经打开，她早晚还会看到他们的。而且，说起来，她现在与女主谢如梦算是完全敌对了。那么，究竟去哪个基地都无所谓了。因为若是谢如梦没死，无论她去哪个基地。都免不了和她的战斗。
 第五十七章 行路难_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    一千多人的车队浩浩荡荡地行驶在森林，一天下来，于妍发现，这车队中不止有异能者，还有少量的来自华南基地的普通人。那些普通人似乎都觉得上河盛产石油，物资丰富，所以生活条件要比华南基地好。所以千方百计的托关系央求着带上他们。    于妍也不知道上河的情况究竟怎么样，所以也没办法评价他们的想法。只是觉得，有能力哪里都过的好，没能力哪里都一样。天地大难，还能指望如末世之前一样吗？    本来在于妍的想象中，在森林中大张旗鼓的行动，肯定会遭到各种各样的变异兽的袭击。但她没想到，除了变异植物外，那些小型的变异兽却并不多。    温良笑道：“现实与小说不同，小说中这么一群人行路肯定战斗不断，但事实上，人类也算是一种变异动物，如今我们这么一大群的变异人类一起行动，那些变异兽都有趋利避害的本能。怎么可能会不知死活地来袭击我们。”    于妍道：“让你这么一说，似乎也有道理啊。”    “不过你也别放心的太早，普通的变异兽不来袭击我们，是因为它们能力不够，不敢！但是但凡有敢来袭击的，就绝对不是善茬。”    于妍点头，继续闭目深思。    温良好奇地问道：“我看你没事就闭着眼睛想事情，想什么呢？”    “分析以前的战斗。”    温良失笑：“你真是我见过最努力的女孩子了。”    “我又没有经过特殊训练，只能以勤补拙了。”于妍很喜欢实力提升的感觉，就像以前上班的时候，很喜欢存折上数字增加的感觉一样。这算不算是变像的守财奴？于妍好笑地想了会儿，就专心地分析去了。    晚上停车休息的时候，于妍和温良去找上河军队兑换汽油，真是坑死人了。一桶3公升的汽油竟然就要一颗红晶，明摆着就是坑他们这些赶路的人。可是没办法，她和温良都没有准备汽油，主要是想准备也没有东西让他们准备。想用也只能拿晶核换了。    “你应该这样想，现在还有地方让我们换汽油，就已经很好了，想当初我们在溶洞的时候想换都没地方换，都不敢随意开车。”温良安慰道。    于妍还是心疼，不由说道：“我要卖冰，也卖一颗晶核一桶。”    温良也只是笑笑，现在凡是用到晶核的事，都是于妍掏钱，他心里也有些不好受。现在他也不再保存实力了，在路上凡是碰到变异植物，他都尽自己最大的努力去猎杀，希望能够猎到一些晶核，可惜晶核不易得，不是那么容易就有的。    最终于妍也没有卖成冰，森林行路，前路未知，她不过是说说气话罢了，怎么可能会将异能用在这种地方。    车队中间的一辆改装车里，一个年青的男人下了车，不着痕迹地往于妍这里看了几眼，然后离开车队，走向密林。    转过几棵大树，男人回头看了看车队，确定离的够远了，轻轻地笑了笑。    一枝藤蔓悄悄地伸过来，慢慢绕到青年的脚底下，青年一脸无所谓地站在那儿，等那藤蔓缠过他的脚踝的时候，突然抬起脚狠狠地踩在藤蔓上，一边踩一边嘲笑：“就凭你也敢在爷头上动土？”    藤蔓在青年的脚下剧烈挣扎，却始终无法逃脱青年的脚下，慢慢地藤蔓开始发枯变黄，枯黄顺着藤蔓迅速蔓延，一路蔓延到三米外的主根，没过几秒，整棵灌木都变得又枯又黄，衰败不堪，如同被人抽掉了生命。    青年男子又看了周围几眼，确定周围确实没有别人靠近，才从怀里摸出一块紫色的玉块，此玉块三指宽，一指厚，长约三寸有余，表面粗糙不平，看上去就像末世之前未被雕琢过的原玉。    青年手指在那原玉上敲了敲，然后静静等待，过了一会儿，一个声音竟突然从原玉里传了过来。    “怎么了？”    “姐，我看到于妍了！”    “于妍？”原玉那边一惊：“你确定？”    “确定，她现在变化挺大的，一开始我也有点不相信，不过，我偷偷观察了半天，确实就是她没错。”    “她果然没死！好，太好了！她没有看到你吧。”    “姐放心，就算看到我也没事。她没有见过我。”    “对了。”原玉那边的人似乎突然想起来：“幸好这次派去的人都是新人，她应该都没有见过，你看她现在情况如何？”    男人又回头看了一眼，透过森林树木的间隙，刚好看到于妍坐在车前，正拿着一块肉在逗怀里的小老虎：“很不错，还有心情逗宠物。”    听此，原玉那边的人竟似放了心，轻笑道：“那就好，我真怕她一无所获呢。杀了她，把尸体带回来。不！”那人又想了想，又说道：“不，不要杀她，废了她，把人带回来。废了她的异能，打断她的四肢，但是要留着她的舌头，我有话要问她。”    “我明白了。”    “还有，她可能得了什么好处，一定要小心，你的异能虽然特殊，但是也不能大意。”    “姐放心吧。”    “另外，你看看能不能找个什么隐秘的地方解决她！不要让别人发现，对了，她身边还有什么人？”    “就一个男人，异能等级看上去不高。不像是有本事的。”    “杀了就行了。”    “我知道。”    中午休息半个小时，野外就餐，不能开火，大家也只能吃以前准备好的现成食物。于妍给小老虎喂了几块生肉，自己拿了几块烤肉吃。    “想不到你的厨艺这么好。”于妍羡慕道。做为一个只吃食堂饭店的厨房废柴女来说，于妍一直很羡慕会做饭的人，不是不会做，只是做的太难以下口。    温良笑道：“还成吧，以前做的多了，也就慢慢的好了。”他身上没有晶核，就自动承担起食物的供应。好在早在准备离开溶洞的时候，就已经在悄悄地准备食物了。现在倒也不缺。    “这小老虎真可爱！”    两人正吃着东西，一个男声突然传来。    于妍抬头，见是一个不认识的青年人突然走了过来搭话，眼睛看着小老虎，似乎很喜欢。    于妍笑笑：“是啊，像小狗一样。”    青年人蹲下来，失笑道：“老虎可是兽王，你怎么能把它当小狗养？啊，对了，我叫袁康，从华南来的。”    于妍冷淡地点点头，也没有搭话，谁知道她当初杀谢如梦的事有没有传扬出去呢。她虽然不怕被人知道，但也不想徒惹是非，女主光环照四方，指不定哪个帅哥美男就是人家的拥护者呢。    袁康看于妍不理他，也没有在意，又看了一眼小老虎，然后就回自己的车队那里去了。    袁康！于妍看着他的背影，左思右想，脑子里毫无印象，应该没有见过，也没有从文中看到过。随即就放在脑后了。    只是没想到，再次见他竟然这么快，车队往前走了没多久，就碰到了一片变异松林，那变异松林也很是狡猾。车队前锋过去的时候，不见一丝异动，树底下也干干净净，不像别的变异树底下总有一些野兽的残肢，就像没有变异过的一样。结果等车队全部进入其中的时候，所有的变异松树齐齐发动攻击。    无数松针袭来，漫天遍地，躲无可躲。    当时正该于妍开车，突然一根松针插透改装车，直冲她的头刺来。于妍震惊之下，连忙驱动异能。松针坚硬异常，那力道竟不比华南的特制子弹差多少。    (求推荐，求收藏）
 第五十八章 过松林_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    一千六百多人的车队绵延成一条长龙，如今这条龙被困。无数松针如同漫天飞雨一般从各个角落袭来。让人防不胜防。    于妍坐在驾驶位，看着越来越多的松针穿透汽车，还有更多的松针袭来。心里焦急起来。如今外面松林密集，如牛毛一样，下车就是找死。可是眼下这车眼看着也守不了多久了。    “看好这些穿进来的松针。”于妍快速地对正双手拿刀，打飞松针的温良说道。    温良不止双异能，少见的是他左手也很灵活，双刀在他手里舞起来，倒也虎虎生风。于妍见他用刀用的好，早就从空间里取出了几把在华南准备的精钢特制刚刀给他使用。    不等温良回话，于妍右手一按座位。冰能涌动，直透车底。只见改装车的四个大大的轮胎表面慢慢被一层冰层覆盖。松针打在上面，皆被阻了回来。于妍深吸一口气，迅速拿出蒸馏水喝了几口。一手继续发动冰层。一手把着方向盘。向前驶去。    于妍他们虽在队尾，但已入松林深处，此时独自离开并不明智，还是跟着大部队保险一些。    温良双刀舞的密不透风，用尽全力打飞松针，他虽不懂刀法，但因着异能改造，力气倒是不缺，一时还可应付。    小老虎早在变异松发动攻击的时候，就已经躲在了于妍的腿后面，此时小心地从于妍的小腿后面露出头来。刚巧看到于妍的小腿上有一道被变异松针擦出来的血痕，连忙伸出舌头来舔一舔。    与此同时，外面的车队。大家各显其能，抵御松针。只可惜不少人力不从心。一个不小心，就会被松针刺中。行动稍微不慎，就是被扎成刺猬的下场。    一时间惨叫声此起彼伏，搭车去上河的普通人更是毫无反抗能力。只能紧紧地缩在车上，一家子紧紧地抱在一起，一边哭一边祈祷异能车队能够快点带他们离开这个人间地狱。    一位父亲左手搂着儿子，右手搂着女儿，嘴里不住地念叨着：“没事，没事，马上就没事了。”    上河军队指挥车里，一个副官报告道：“上校，我们现在被困在一片变异松树林里，外面铺天盖地全是松针，多的和牛毛一样，而且每根松针都有接近华南基地的特制子弹的威力。军队的改装车尚能抵挡一下。可是其他的狩猎团的车恐怕就不行了。”    李上校大惊：“变异松林，我们来的时候并没有变异松林。”    “是，可能是新变异的，上校，植物生命力旺盛，远比人类和变异动物要成长的快。”    “我们的军车能抵挡多久。”    “不好说，若是松针一直这么攻击，怕是也会被刺穿。”    听着外面“怦怦”的响声，李上校立刻命令道：“下令所有军车，不要停留，全速前进。”    “是。”    副官赶紧用对讲机下达命令，又问道：“那狩猎团？”    李上校手指在座位上轻敲，悠闲地说道：“狩猎团是民间组织，当初既然不加入军队，现在难道还要让军队保护他们不成。”    副官立刻应道：“是。”虽说当初出发来华南算是合作关系，可现在情况这么危极，是不可能会管狩猎团的，他不过是随口问一句罢了。    于妍的车子因为车轱辘被冰层覆盖的原因，开的很快，可是没开多久，她就不得不停下了。前面人死车翻，早已乱成一团，她就是想开也开不过去。    “这下子可怎么办？”    松针不知疲倦地袭来，温良的双刀根本抵挡不住。现在车子没发开，停在这里，更是犹如困兽。    于妍观察左右，见左边还有点缝隙，立马想转弯，可是车子刚刚冒出去个头，就听“噗”的一声，于妍的冰层一个没控制好，车胎爆了。这下子是彻底的走不了了。    温良一阵绝望，想不到到头来，竟然要死在这里。他这一绝望，手里的刀也慢了下来，松针飞来，躲无可躲。刀影闪过，却是于妍替他打飞了那将要刺向他的松针。    温良苦笑：“多谢。”    “你现在就要放弃了？”于妍的声音里不含一丝温度。    温良苦笑：“但凡有生路，我也会尽力一博。只是现在…”    于妍看着已经被扎成马蜂窝的车子，心思急转，寻找突围的可能。她的智慧或许不高，她的心性或许也并不强大，但是她一直都有一个信念，只要有异能在，她就不会放弃。她不怕死，但是她更珍惜自己现在拥有的一切。    从自己的小腿后面拎起瑟瑟发抖的小老虎，拉开上衣，将小老虎塞进自己的怀里。这衣服还是当初守城时基地发的。防护力还是有一点的，只是她也知道，不能指望着这衣服，这衣服在松针面前恐怕连两下都抗不了。    于妍从空间里又拿出蒸馏水喝了几大口，也不转头，一边喝一边问道：“你怕冷吗？”    “什么？”温良不明所以。    “你怕冷吗？”    温良苦笑：“我怕死。”    于妍终于看了他一眼：“把帽子带上。”    温良疑惑地看着于妍，如今已无生路，他也只能听她的。    于妍从空间里又取出一把刀扔给温良，左手一搭温良的右手，冰层覆盖，迅速将两人包裹起来：“下车！拿好你的刀。”    丝丝冰寒透体，但温良不敢耽误，立即跟着下车。    冰层包裹着两人，于妍右手持刀，左手拉着温良，一边胡乱地打飞一些松针，一边拉着温良迅速地往前跑去。    幸亏温良左手很灵活，左手持刀倒也不慢，但他的异能只有二级，速度自然比不上于妍，幸亏于妍一直带着他，才跑得快些。    于妍和温良互相配合，打飞了很多松针，但是还有更多的松针没有被打飞，直接刺在两人的身上，冰层抵消了一些松针的攻击后，慢慢变薄变碎，于妍随时注意着两人身上的冰层变化，及时发动异能补充。    温良看着前面一脸坚定的于妍，彻底被她震撼。心里不由唾弃先前的自己，连她一个女人都不轻言放弃，他又怎么能说放弃就放弃呢。    被震撼的同时，心里也满是感激，当初他以救命之恩图报，没想到在这危机时刻，于妍扔不弃他。    冰层可以覆盖两人，温良第一次知道原来异能也可以这么用。不，他不能再拖她的后腿。    这样想着，哪怕没有试过，温良还是反握住于妍的手，启动异能，身影模糊，于妍只觉一下眩晕，接着发现，已经往前进了一大段路。    可行！温良惊喜道：“你覆冰，我带你瞬移。”    这样确实比她们原来要快的多，于妍当即点头：“好！”    只要能出这片松林，他们就安全了，无论如何，也不能放弃。    与此同时，华南指挥车方翊的军车里。    陈副官报告道：“将军，外面松针密集，前面上河基地的军队已经加速走了。”    “立刻启动军车的改装机制，降下保护层。”    “是！”    命令下达，只见本来就狰狞的改装军车机关启动，外面又加了一层钢板。    “外面的狩猎团情况怎么样？”    “报告将军，狩猎团中只有几个实力强大的团队装备了特制改装车，其余大部分还只是普通的改装车，怕是支持不了多久。”    方翊闻言立刻说道：“所以军车回援，支援狩猎团！”    副官一惊，狩猎团一向嚣张跋扈，与基地军队多有摩擦，前面的上河军队都跑了，而且：“将军，虽然我们的特制改装车坚固，但是这片松林太大，难保不会。”    方翊看着外面，只说了一句：“有人才有基地。”    这次出来的异能者有九百多人，军队只有三百五十人，让他放弃那将近六百人的狩猎团异能者，他舍不得！    “是！”副官应了一声，拿过对讲机：“这里是指挥车。”    方翊一把抢过副官的对讲机，命令道：“我是方翊，所有军车注意，所有军车全部分两翼回援狩猎队。立即执行！”    “是！”    本来排成一排行驶的军车立即掉头，一辆一辆，一左一右，分别从两边往后面的狩猎团开去。    方翊接着命令道：“放下防护板。冰系，金系，土系，木系，三人一组轮流在改装车外面施放异能，包裹军车，其他人远程掩护狩猎队上车。记住，远程掩护，任何人不许下车！”    令出即行，所有的军车机关启动，防护板包裹军车，然后军车表面被异能者用各种金属，土，冰以及藤蔓包裹，火系，水系，雷系等掩护车辆被毁，受伤的狩猎团上车。    狩猎团队众人看到有人救援，立马争先恐后地冲这边跑来。    “准许服用上河基地的恢复水。”    握着对讲军，方翊似乎停顿了一下，又似乎没有，冷静而快速地下达了最后一条指令：    “异能者，优先！”    (求推荐，求收藏）    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m阅读。
 第五十九章 艰难逃脱_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    话说于妍和温良两人的位置比较靠后，救援的军车一时还没有过来。两人一个放冰，一个用瞬移。倒也配合默契。远远的看到有救人的军队，心里立时充满了希望，拼着异能耗尽也努力往前走。    于妍怀里的小老虎从她的怀里冒出头来，却不想被几根松针打到，幸亏有冰层抵挡，才没有受伤。小老虎吓了一跳，立马缩回于妍怀里，不敢再冒头。    “不行了，我的异能用尽了。”温良微喘了几口气，说道，心里暗恨，他真是没用，只瞬移了这么一小会儿，就没有异能了。真是太没用了。这次若是能够逃出生天，一定要更加拼命地锻炼异能才行。    于妍点点头，又取出一瓶蒸馏水来喝，这已经是她喝的第三瓶蒸馏水了。    蒸馏水能够增加异能的恢复速度，同时多喝一点也能够多增加一些异能，要不然，她可坚持不下来。    于妍一边催动异能，将被松针打碎的冰层修补上，一边挥舞钢刀，与温良相互配合照应，尽最多的可能多打偏一些扑过来的松针。    漫天遍地，无孔不入，变异松树，用它绝强的攻击诠释着它的恐怖。    正在人类绝望之时，一辆辆军车终于开了过来。    在一辆被松针刺的漏洞百出的汽车里，有五个异能者，此时，已经死了二个，另外三个也都受了伤，正在拼命地抵挡着刺穿汽车而来的松针。同时这辆车上还有三个普通人，一个父亲和他的一双儿女，躲在一个暂时没被松针刺穿的汽车角落里，    父亲看到有救援，双眼燃起希望，搂着自己的一双儿女，大声呼救：“救命，救救我的孩子。”    虽然救援车辆已经很努力地让车子靠近幸存者了，但是因为路况，车子离幸存者还是有好几步的距离。    异能者这时也看到救援到来，见救援人员只是远程协助，并不下车，立马不顾异能消耗地施放异能。下车往军车跑去。幸好距离不远。速度快一些活下来的希望很大。    见此，父亲忍住心里的害怕，他知道，他必须自己去那辆车上，否则他们父子三人全都得死在这里，他死了不要紧，他的孩子们还小。    拖起已经死掉的异能者尸体，把其中一具交给自己的儿子，让他把尸体盖在自己身上摆好，然后自己背着另一具尸体，怀里护着女儿，往救援车走去。只要几步，一定能过去的。女儿缩在自己父亲的怀里，脸上满是泪痕，已经吓的哭不出来了。    一步，松针扎满了用来做掩护的尸体，两步，父亲的身上也被剌中了不少松针，松针的威力可以让任何一个普通人痛死。可他依然拼命地咬着牙，保持着清醒，紧紧地搂着自己的女儿，护着自己的儿子。    军车负责接应的军人先掩护三个受伤的异能者上车，随后才施展异能帮助清理那父子三人身边的松针。    父亲眼看着有人帮忙，压力稍微减小，但是还是离军车有四，五步的距离，哪怕少了一点，但从四面八方飞来的松针依然恐怖非常。那四五步的距离，竟像是隔着千里之遥一样。    父亲一咬牙，不知哪里来的力气，突然暴发，一下子将女儿和儿子连同用来给儿子做掩护的尸体全都抱起来，狠命地往前一抛。    距离本就不远，接应的军人连忙接住，塞进军里，再看那父亲，已经被松针扎满了全身，倒在了地上。    “爸爸，爸爸——”    “爸爸——”    两个孩子还在哭叫着要爸爸，虽然心里也挺伤心，但现在非常时期，哪里有时间让他们伤心，外面还有那么多人等着接应。    救援仍在持续，一辆军车正好看到全身覆冰的于妍和温良互相照应着前进，两个身上伤痕不少，于妍的右拳更是一片血肉模糊。却依然坚持着不肯放弃。一个雷系异能士兵立刻施放异能，帮助清理他们身边的松针，并示意两人靠近军车。    正在这时，一辆狰狞装甲车突然出现，停在于妍两人面前，离两人只有几步之遥，打开了一点车门。    “快上车！”    于妍见状，立马加快速度，向那里赶去。    见有生机，温良更是心一横，不顾自己的异能匮乏，拼尽全力施展异能，身影模糊，下一瞬，异能终于带着两人瞬移到车内。    车里人一愣，立马反映过来关好车门，温良透支异能，终于到了车内，这时再也坚持不住。晕了过去。    军车见有人救了人，立马把目标转移到其他还没有上车的人身上。    进了装甲车，于妍收回异能，冰层没有异能的支持，慢慢地化了开来。    于妍感谢道：“真是太感谢了。如果不是你们，我们恐怕就要死在这了。”    “哈，你真是太客气了。”一个男声突然从前座传来：“大家同路，互相照应也是应该的。”    男人回头，于妍看出来人一惊：“是你！”    袁康微笑，看着从于妍怀里慢慢往外爬的小老虎，似乎才认出来一样笑道：“原来是你啊，我们还真是有缘。”    却原来，从车队一进入松林遇到攻击开始，袁康也是一阵手忙脚乱，后来发现表哥表姐给自己准备的这辆装甲车性能太好了，松针也拿他无可奈何，遂放了心。想到于妍，他心里一阵懊恼，这种情况下，他跟本不可能去管什么于妍，看来这次表姐交给自己的任务是完成不了了。    正打算跟着军队逃命的时候，却没想到，军队竟然开始回援救人。袁康心中一动，立马也命令司机跟着军车往回开，一路上不少人向他求救，他都不管，只管寻找于妍的身影，表姐一开始可是说过要把尸体给她带回去的。所以无论活的死的，只要带回去，就算完成任务了，想到表姐手里的东西，袁康的心也激动起来。至于其他人，管他去死，反正那是军队的责任，与他何关？    于妍没想到是那个有一面之缘的陌生人，当时对他那么冷淡，没想到现在关健时候，还是他救了自己。    “真是太感谢你了。”于妍也不太会说话，一句感谢翻来覆去的也没什么新意，不过，虽然心里确实很感激，她也没有被心情冲昏头脑，自我介绍道：“我叫温玉，这是我的队友温良。”    袁康不动声色地点头，既然她不愿意说出真名，他也就装着不知道，体贴地说道：“温小姐耗费这么多的异能，应该也累了。这车很结实，你不用担心，还是还休息一下吧。”    于妍再次道谢，她的异能也确实需要恢复了，也不再多说，坐在座位上调整了一下姿势，开始闭目养神。松林未过，还是赶紧恢复体力要紧。    当最后一个还活着的人被救起来之后，士兵向指挥车报告：“报告将军，所有还活着的人都已救起，请指示。”    “很好，三号、四号、五号车在前面扫清障碍，全速前进。”    “是。”    “报告将军，前面上河基地的狩猎团还有幸存者。”    方翊考虑了一下：“前锋全速前进，由7号至10号车负责救援。”    “是。”    华南基地的车队再次上路，上河军队的车队早已经跑远了。留下一群车辆不好的狩猎团苦苦挣扎，华南基地路过的时候，会出援手救援一下，但是因为过去的时间太长，很多人都没有撑到救援来就已经死了。只有一些实力比较强或者异能特殊的异能者被救了上来。    变异松树见杀死一些食物后，食物们都躲在了一种坚硬的铁盒子里，而自己的松针竟然穿不透铁盒子，不由疯狂起来，不只松针，竟连枝条也加入了攻击。    方翊眼见变异松的攻击越来越猛，军车也开始摇晃起来，外面松树太多，恐怕顾不到其他人了，立即命令道：“放弃救援，全速前进，金土冰木依然防御车身，其他人全力攻击甩来的树枝，控制好异能的施放，不要浪费异能。”    一时间雷火交加，冰出土没，各种异能纷纷上场，眩丽非常。    若是玩游戏或许会觉得这种画面很美，但是现在，没有人欣赏异能的眩丽，大家都在为自己的生命做抗争。    这个时候，军队救的人也开始发挥作用了，除了十来个幸运地被救起的普通人外，所有的异能者经过简单的包扎休息，也陆续地参加了战斗，这些异能者经验丰富，控制力也不错，要不然也不会撑到援救，为军车的原有士兵缓解了不少压力。    于妍也参加了战斗，她现在所在的车里人数不少，于妍不敢大意，没有再喝蒸馏水，所幸，她先前为了怕异能撑不住，喝了很是不少。又经过休息，这会儿异能还算充足。    此时温良已经醒来，温良异能透支，又昏迷，醒来之后竟也因祸得福，异能提升到了三级，温良松了口气，感觉与于妍的距离缩小了一点。只可惜，他的异能是瞬移，在这场与变异松的战斗中毫无用处。只好担负起了后勤工作。给换下来的异能者端水递食物，做一些自己能做的工作。    小老虎被变异松吓坏了，见又有危险袭来，小声地叫着就向于妍的衣服里钻去，现在它发现，这个地方才是最安全的。    于妍右手按在车壁上，闭上眼睛，尽力将装甲车的四个车轱辘包裹起来，有她的冰覆在上面，不止能防御松针的攻击，在这崎岖不平的森林之间也开的更容易些。    坐在一震一颠的军车里，方翊也想到了冰异能的妙用，立刻吩咐冰异能者将异能全数施放在车轱辘上，加快行进速度。    变异松全力阻拦，没想到这群食物如此狡猾，竟然滑不溜秋地从它们的树底下穿了过去，愤怒异常，抓不住活着的食物，就将所有的枝条甩向先前被它们打死的食物，争先恐后地将这些食物举起来，举到树顶慢慢吸收。    变异松林渐渐恢复平静，依然如同没有变异过一样，静静地等待着下一波食物的到来。    (求推荐，求收藏。这个，星期天开始估计就要双更了。）
 第六十章 摊牌_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    经过军民的通力合作，车队终于逃离了变异松林，车队里不由的爆发出阵阵劫后余生的笑声。    甚至有异能者疯狂地大叫了几声，以宣泄大难不死的喜悦。    于妍也松了一口气，总算是安全了。一直保持着异能输出状态的她赶紧收回手。突然觉得右手一阵痒，才发现原先小老虎不知道什么时候开始一直在给自己添手。    于妍一愣，赶紧把小老虎抱开，再看右手，却见已经好的差不多了。于妍看了看四周，见众人都在为胜利高兴，没有人发现自己这边的异常。    突然想到，好像她自从上了这辆车后右手因为疼痛一直缩在袖子里，施放异能都是用左手来完成的。应该没人会注意她的右手吧。仔细想想，好像是这样，遂放下心来。    车队又往前开了一段路，华南军队就碰上了另一个基地的军队。    上河基地早就逃出了松林，这会儿已经清理出了一块地方，李上校在车上抽烟，听到副官来报说华南基地的人来了。立马下车去迎。    老远的就看到一辆辆军车开过来，方翊下了车。    李上校上前道：“方将军怎么现在才到，我们都已经等候多时了。”李上校虽然说军衔上差了一大截，但是现在末世了，各个基地独自为政，所以语气倒也没有太过恭敬，不过是官场上历练出来，客套些而已。    方翊虽然年轻，但也不是刚入伍的愣头青新兵了：“路上有些麻烦，劳李上校久等了。”    方翊身边的陈副官却是气不过，心想你自己做了逃兵，好意思来问我们，还闲我们来的慢。真是不要脸。    车队暂时休息，于妍等人下车行动，突然看到有骚乱，就顺便过去看看，就见人群中一对看起来像是兄妹的少年少女正在嚎哭。那少女坐在地上，哭的满脸是泪，哽咽难言，少年也是满脸泪痕，这会子正朝一个穿华南制服的士兵大嚷。    “你陪我爸爸，你陪我爸爸。”    士兵大概是第一次遇见这样的事，有点不知所措，不过在末世历练，火性更比从前，这时候也大声说道：“你爸爸又不是我害死的，凭什么怪我？”    小少年疯了样的冲着士兵冲去，试途抓住他的衣服，大喊道：“是你，是你只顾着救异能者，所以才没有救他，你凭什么不救他？”    “关我什么事，是上头下令异能者为先！我是听命令行事，你赖我干什么？”    一声这话，于妍就知道要糟，她就不明白了，这末世都四五个月了，怎么还是有这种没脑子的人。果然，剩下普通人全都不满起来。    “异能者是人，普通人就不是人了吗？”    “军队不管百姓的死活，要害死大家了。”    各种各样的哭诉不一而足。    陈副官先是快被那个愣头兵气死了，你说末世都这么久了，怎么还有这样拎不轻的，什么话都往外说。继而又觉得憋屈，明明是他们救了人，结果人家逃跑的没人问，他们这些救人的反而遭了民怨。    “你们什么意思？我们冒着生命危险救了你们，你们不知道感恩，怎么还怨起我们来了？早知道我们就该直接走了，也省的你们在这里哭喊。”    “你们是军队，难道不该保护人们吗？”    “你们凭什么光救异能者？”    “异能者也是从普通人来的，凭什么光救他们？”    “凭他们能够战斗！”方翊排开众人，走出来说道：“命令是我下的。”    “你这个杀人凶手。”本来正与士兵纠缠的少年闻言立刻放开他，朝着方翊冲过来。被护卫兵拦住。    方翊平静地解释道：“普通人是人，异能者也是人，本该平等对待，但是，打仗的时候，他们拼杀在最前线，你们躲在后面。遇到危险的时候，却不先救他们，凭什么？”    “他们厉害，他们有异能。他们……”少年喃喃道，想说他们有能力，不需要保护。    “他们也会死！”方翊冰冷地说道：“这次过变异松，死了二百多个异能者。”    少年死了父亲，听不进方翊的话，可是又不知道该怎么反驳，只是哭喊着要爸爸：“你们这些凶手，还我爸爸，还我爸爸。”    与那少年父子三人同车的异能者立即站出来恨声地说道：“就你死了亲人了吗？我兄弟也死在那里了。大毛还是为了保护你们死的。从华南出发，我们一路保护你们，你们全都躲在车里，现在，你却来怪军队先救我们？你们还有没有良心？”    少年认识那异能者，知道他说的没错，可是想到自己的爸爸，少年还是伤心不已，眼泪止不住的流下来。抱着自己的妹妹，嘴里一直喝着要爸爸，分外可怜。    方翊叹口气说道：“异能者也是从普通人来的，或许将来有一天，你也可以获得异能，到时候组织一个强大的基地，完成你心里的想法，一切以普通人为先。”    少年擦擦泪：“我会的，早晚有一天，我会变得比你们都要强的。”    方翊点点头，不再和他理论。返回自己的车上。    于妍叹口气，他们这些人满怀憧憬地要去上河过好日子，哪里明白路上的凶险，连异能者都不能自保，更何况他们这些依靠异能者的普通人呢。结果现在路还没赶到一半，那不到一百人就去了十之，如今活下来的也就十来个人，这十来个人，也不知道又有多少能到上河。    军队出了新政策，所有人只要上交一颗红晶就能坐军车。于妍本打算和温良去做军车的，结果袁康死活不让，一定要留她们在自己的车上。    “我们也算是有缘，温小姐就不要太客气了。以后要是有事还可以互相照应。”    人家刚刚救了自己，于妍也不好太过强硬，只是一定要交晶核才肯坐，袁康也没说什么，就接下了。    袁康为人温和，待人很好，虽然认识没多久，却已经将于妍和温良当同伴一样对待了。于妍也很高兴，大家相处的很愉快。    车队继续前进，傍晚路过一座以前的城镇，只可惜以前的高楼大厦全不见了踪影，取而代之的则是长满变异植物的断壁残垣。不过，好在因为曾经是城镇的关系，这里的变异生物总比别的地方要少一些。所以车队当即决定晚上在这里扎营。    扎营之后，不少队伍结伴出去探索城镇，看能不能找到一些末世前的物资。    袁康也不例外，随便叫了两个手下，加上于妍和温良，一行五个人去寻找物资。收获还不错，还真让他们找到不少可以用的东西。还找到了一些调味品。    渐渐的几人越走越偏僻，慢慢地靠近了城镇边缘，突然遭到了变异植物的袭击，是一处灌木，幸好几个人的异能等级都在三级四级左右，分别合作，倒也没有发生意外。    只是最后的时候袁康一个不小心，竟然被一支枝条抽中了腿，袁康“啊”地一声跌在了地上。当时身边只有于妍一个人，于妍顿了一下，蹲下身扶起他：“你没事吧。”    袁康反射性地反手抓住于妍的手：“没事。”然后偷偷地给自己的两个手下施了个眼色。    因为要翻东西的原因，于妍戴了一双薄薄的双套，扶起袁康之后想要抽回手，却发现被握的很紧。    于妍一愣，下意识地转头看了一眼温良，却见温良已经被两个手下制住，按在了地上。    于妍脸色一下子有点发白，不由惊讶道：“你，你干什么？”    温良笑着直起身来，哪有一点受伤的样子：“不干什么，我表姐想见见你。”    “你表姐是谁？”    “你见了她就知道了。”    于妍脸色越加苍白，浑身使不出一点力气：“我，我不认识你。”    袁康更加握紧她的手，不知是不是受到惊吓的原因，他的手很凉：“于妍，别装了，乖乖跟我回去，你还少受点罪。”    于妍似乎连站都站不稳了，依然问道：“你，是安卓让你来的？”    “对，你知道了又怎么样，下场还不是一样？”袁康嘴里说着，更加用力地握紧了于妍的手腕，但是于妍的脸色还是一个劲地发白，却除此之外毫无变化。    “安卓怎么知道我在这里？”于妍继续问道。    “少废话，当然是我告诉她的。”    “你能和基地里的人联系？”于妍惊讶地问道。    “嗯。”袁康敷衍着，握着于妍的手越来越用力，可是于妍除了脸色发白之外，浑身无力之外，一点都没有生命流失的迹像，这才觉得不对劲。    袁康疑惑地看看于妍，见于妍脸色白的吓人，而且摇摇欲坠站都站不稳了，却依然坚持着问。    “你是怎么和基地联系的？安卓为什么要抓我？”    袁康不傻，相反还很聪明，立马觉出不对劲，伸手想取刀，却突然发现，他一下子突然动不了。然后他眼睁睁地看到于妍掰开他的手，然后脱了手套，一层冰碴掉了出来。    于妍使劲揉了揉自己的脸，原本苍白的脸色变得红润起来。    看着袁康，于妍疑惑道：“我觉得我刚才装的挺像的，你是怎么觉出不对劲来的？”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    （明天就要上架了，一直不敢提前说，我怕提前说了会提前失去很多读者，唉，两个月了，写了19万字了，各种喜欢南枝或者路过的兄弟姐妹们，好歹给南枝个首订吧。鞠躬拜谢了！）    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m阅读。
 番外 （于妍觉醒之前）_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    （絮语轻轻说新年第一天要有个好的开始，要加更，我觉得有道理，但是因为实在太晚了，跟本写不出第二章来了。所以发个以前的当个番外，这个情节是以前没发文的时候，就写好的，可是发了文之后，我一边修文一边发，竟然把它忘记了，发上来给你们看看。后来想起来的时候，于妍已经有了异能，已经不合适了。现在当番外给你们看看吧。）    当于妍醒来的时候，发现自己正在一个潮湿凌乱的破房间里。她第一时间检查自身，幸好，衣服虽然破了很多洞，但是看样子并没有发生什么实质性的伤害。    “哟，终于醒了，”说话的男人看上去40多岁，一边说话一边放下手中的木桶。    于妍看到那木桶，才后知后觉地反应过来，原来自己的头上身上全是水，看样子是被人用冷水泼醒的。    “你看看，你看看，明明就是个小美人嘛，怎么就这么不会照顾自己呢，要是把脸洗干净。不知道能惹得多少男人神魂颠倒呢。”    “嘿嘿，幸亏没有洗干净脸，要不然还轮不到我们兄弟呢。”    男人们一边说笑，一边靠近于妍，就想要动手。于妍双手被绑，又被泼了一身的水，眼看没有反击的能力。就要被人糟蹋了。    “如果你们敢动我，以后会后悔的。”于妍定定地看着他们，脸上露出一副狠毒的神情。    “哦哦，小辣椒，我喜欢。”    “真是太够味了。”    于妍眼见自己的表情无效，心里一片慌乱，怎么办，怎么办？难道今天真的要在这里被人强了。不，自己穿来一世，难道就是为了亲身感受女配的命运。不，不，我不要。    强烈的不甘冲斥着于妍的大脑，人说强烈的感情容易激发潜能，于妍的感情很强烈，可是异能没有出现，明明，明明都已经感觉到身体里的力量了，为什么不能出来，为什么不能？    异能，异能，激发啊。于妍疯狂地命令着自己。可是她明明感觉着到力量的存在，但是就是没法指挥她。    男人们已经淫笑地走过来，甚至一个男人已经抓上了她的头发。于妍的脑子一下子炸开了。再也顾不上异能。本能地伸出没有被绑住的双脚狠命地一踢。    没有异能，我还有身体，谁说危险的时候只会激发异能的。体能也是会激发的。    “妈的，小，你敢踢我？”男从被狠狠地踢了一脚，差点跌倒，瞬间脑羞成怒。    其他的男人也迅速地往她身上扑去。    于妍不再坐以待毙。双手被绑了，但是脚还能活动，只要她身上还有一处地方能动，她就绝不允许这种事情发生在她的身上。    后脚一蹬，于妍借着全身的力气砸在一个男人的身上，然后身体钮动着，努力找到男人的脖子，然后，狠狠地咬了上去。    “啊，你给我松开，你个贱娘们，松口。”被咬住的男人疼的一边喊一边狠狠地踢打着她。    可无论是男人如何踢打，她咬住了就不放开，死也不放开。    另一个男人也过来使劲拽她，可是她就跟个狗皮膏药似的，无论他怎么拽都拽不起。男人也跟着踢打起来。甚至打上了她的头。    于妍依然不放松，她知道，如果被人打头，用不了多久她可能又会晕过去。到时候自己又要身不由已。所以她必须要在最短的时间内咬死这个男人，然后自己才能够全心全意地对付另一个男人。    不知从哪里来的力量，狂暴的于妍的连牙齿似乎都变成了铁齿钢牙，很快，她的牙齿竟然真的咬到了那个男人的喉管。于妍心中一笑，狠命地闭贤嘴，狠狠地一撕。    “啊——”男人发出一声杀猪般的惨叫，再也无力踢打于妍，四肢的挣扎也越来越弱。    另一个男人震惊地看着眼前这一幕，他看着那个女孩回个头来，嘴里还咬着很大的一块血肉，满脸是血，却冲着他笑，带着鲜血的笑容，让人不寒而栗！    “啊，鬼啊——救命啊，杀人了。”男人吓得再也不敢有别的想法，连滚带爬地跑了出去。一边跑还一边喊。    看到男人走了，于妍松了一口气，吐掉自己嘴里的肉，满脸血地跌坐在地上。    有人来了，站在边上惊讶地看着她。基地巡逻队的人也来了。    “这里发生了什么事？”巡逻队的人惊讶地看着眼前这犹如地狱的一幕，例行公事地问道。    于妍抬起眼，看着这些迟到的执法着，脸无表情：“他想要强奸我，我就将他咬死了。”    这一下子，周围的人立刻就乱了起来。各种说话的声音不断，可惜于妍跟本听不到他们说什么。她只是双手被绑着，坐在那里，等，或许是等有人松开她的双手，或许是等执法队把她押走。她也不是很清楚。直到一个如水的惊呼声传来。    “妍妍，怎么是你，你怎么在这儿，发生什么事了。”    于妍抬头，就看见谢如梦美丽的脸庞，心里竟然还有闲心想着她果然不愧是主角，无论任何时候都是美丽的，声音都是好听的。当然，也是最善良的。    于妍看着谢如梦笑了：“如梦，他想要强奸我，我就把他咬死了。”    “妍妍，你，你。你怎么能，杀人？”谢如梦不敢相信地看着她。    于妍笑着看着谢如梦，又回头看看被他咬死的男人。看着周围的围观群众，发布誓言一样地说道：“我是于妍，宁死不屈，任何想要伤害我的人，哪怕我只剩下牙齿，只剩下指甲，只要我还有一口气在，我就会让他得到应有的代价。”    “妍妍。”谢如梦震惊地看着一脸坚定的于妍。一时间竟然震惊地说不话来。    周围围观的群众也齐齐静了几秒钟。突然，有人大喊道：“说的好，谁说我们女人生来就被人欺负。把我们惹急了。兔子急了也会咬人的。”    “没错，这位小姐做的好，男人都该死，该死的男人就该是这个下场。”这是一位偏激的女人说道。    “谁再敢欺负我们，咬死他们，咬死他们。”    “咬死他们。”    “咬死他们。”    围观女人的情绪越来越激动，这里是属于贫民区。这里的女人每天都在苦难中挣扎。她们弱小，她们无力，她们只能任人欺凌。明明半年前她们还活在阳光下，有工作，学习，美好的家庭。可是半年后，她们只能被人踩在脚下，无力反抗。    现在，她们平日积累倒的所有的情绪，都暴发了出来。为了自己这半年多的苦难，大声喊叫。甚至有女人上前踢打地上的那个男人，还冲他吐口水。    巡逻队眼看事情越来越大，赶紧疏散人群，立刻把于妍和男人的尸体带走，像这样的男人，每天基地里不知道要死多少个。也没什么好处理的。直接丢到城外完事。    巡逻队了解了事情了经过，就放了于妍，必竟现在不是末世前了，没有防卫过当这一说。巡逻队还表示会继续追察那个逃走的同犯。于妍无所谓地点点头。    根本就不指望巡逻队能有什么收获。那男人走了，从此消声匿迹就算了，她也没有闲工夫去找他。但是如果让她遇到。她也是不会放过他的。    “妍妍，我真的没有想到。”谢如梦小心翼翼地看着于妍的表情，不知道要怎么说才能更委婉一点。    “我没事。”于妍无所谓地摇摇头：“自从……这个末世，我早就有杀人的心理准备了。只是没有想到我第一杀人和第一次杀人的方式而已。”    “妍妍，你不要这么想，这个世上还是好人多的。大家只有团结互助，才能走过灾难。”谢如梦一脸激动地劝说着于妍。    于妍一脸好奇地看着谢如梦：“如梦，自从来到基地，你就一直在出任务，怎么说也有二，三个月了吧，难道你就从来没有杀过人？”    “杀人？”谢如梦惊声叫道：“妍妍，你怎么能这么随便地就说出杀人这样的话来，我们都是人类啊，怎么能够随便杀人呢。”    “那如果是被人逼得万不得已呢？就像我一样？”    “妍妍，那样的人始终都是少数。而且我有异能，也没人敢把我怎么样的。”    于妍恍然大悟，哦，对了，如梦有神奇空间的，几乎都可以说是无敌了。自然不用杀人自保。而且，女主嘛，身边那么多的忠犬护花使者。哪里轮得到她杀？她只要做好自己的善良女主就行了。    “妍妍，你以后不要这么极端了。有事情可以找我啊。我不在，也可以找基地的巡逻队啊。”    于妍天马行空地想着，随便敷衍着仍在蝶蝶不休的谢如梦。压根连她说了什么都没有听清。    晚上躺在床上，于妍不敢闭眼，似乎一闭上眼就会看到那个被她杀死的男人，瞪着大眼睛看着她。于妍心里慌慌的。甚至不敢害怕地乱动身子。    “你妈的。你个混蛋，死了活该。”于妍猛地坐起来，狠狠地给了自己一巴掌：“尼妹的于妍，不许害怕，畜牧想要侮辱你，你还要为了他害怕，你妹的于妍你对的起你自己吗？”    于妍坐在床上，狠狠地把自己骂了一通，心里总算轻松了些。末世人命轻贱。必须尽快克服，否则以后还怎么在末世混。干脆买块豆腐一头撞上去再穿回去好了。
 第六十一章 治疗爆光（求首订）_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍觉得很挫败，好不容易陪着演一回戏，结果还没过多久被人看出来了，郁闷！    再看温良，在于妍把人冻动之后，他就瞬移了出来，现在正跟两个手下打的火热。    于妍不想在他们身上浪费太多时间，随手发了几个冰椎助阵，那两个手下都是三级异能者，自然不是于妍的对手。被于妍和温良两人合力打了个落花流水。    收拾了袁康的两个手下，于妍慢悠悠回头看向袁康。突然恍然大悟：“哦，对了，你现在全身都被冻住了，说不了话很正常。”    袁康瞪着她，他一直很小心谨慎，不明白到底是哪里出了错，狩猎者竟然变成了被猎者，反而栽在了她的手上。不过，现在不是想这个的时候，袁康稳定心情，开始聚集力量破冰。    袁康的能力和于妍差不多，全力之下冰层开始碎裂，于妍伸手覆上冰层，碎裂的冰层立刻又被补好了，而且还加厚了一层。    袁康被冻，冷的全身的血液都要冻僵了，他想发动异能，可是那冰本就是死物，拿它根本无可奈何。极力之下，确总是在刚刚有希望的时候破冰的时候又被冻上，几次之后，袁康不动了，争取养精蓄锐。    于妍在袁康头上一抹，冰层碎裂，露出他的头来。    “现在你可以说话了。”    袁康看着于妍，不甘心地问道：“你是怎么看出来的，我对你不好吗？”    “不，你对我太好了。好到让我不安，而且。”于妍冷笑：“我从不相信缘分。”    袁康没想到自己的极力示好反而弄巧成拙，竟然会事得其反。心里不由一阵懊悔。    “安卓要你做什么？”    袁康转过了头，不发一言。    于妍轻笑：“难道你现在还想装忠贞烈士？你也不看看现在是什么时候了。”    袁康依然不说话。    于妍靠近袁康，把他说自己的话还给他：“我有的是办法让你开口，你老实点，还能少受点罪。”    说着，于妍伸手，按在温良右手的位置，异能催动，冰层迅速往里收缩。没过多久，袁康的手被挤压的极度变形，甚至有碎冰扎了进去，鲜血流出，却又立即被冻住，好好的一只右手变得红红白白青青紫紫，看上去尤为可怖。    袁康这才害怕起来，赶紧喊道：“住手住手，我说。我说。不过，你得答应不杀我。”    “你没资格讨价还价，说。”    “你要是不答应我，我死也不会说。”袁康坚定道。    “好。我答应你，说吧。”    “我，临出发前。表姐给了我一块玉块，可以像手机一样远程通迅。”    “哦。在哪儿呢？”于妍问道。    “在怀里。”    “具体位置呢？”    “我现在还能骗你不成？”    “那可说不好，具体位置。”    袁康说了具体位置。于妍破开一点冰从他怀里摸出玉块，玉块很粗糙，但却给人一种古朴的感觉。    这安卓行啊，连谢如梦的传音玉都搞到手了。她记得原文中的谢如梦没少用这东西跟金凌天谈情说爱。现在竟然落在了安卓的手上。不知道她还得了什么东西。    于妍随手把东西放进空间：“还有呢。”    “表姐说要，说要把你带回去。说你，可能会得到谢如梦的东西。”    靠，于妍想骂娘，姐千辛万苦什么好处没落着，结果还被人惦记上了。    于妍又逼着袁康把谈话的内容全都说了，想了想，一掌拍向他的腹部。    “啊。”巨痛之下，袁康极力挣扎，包裹他的冰层竟都封不住他，碎裂开来。    于妍不着急修复冰层，反而持续不断地在他腹部用力。    “啊，啊啊。”终于，冰层裂开，袁康也痛的向后跌到在地上。想要调动力量，却只觉得浑身空空如也，不由的惊恐起来，颤声问道：“你，你对我做了什么？”    于妍一笑：“我答应不杀你，难道你觉得我就会这么放过你。”    “你你，”袁康惊恐异常，他早已将异能视如生命，没有异能，还不如让他直接死了。    于妍蹲下身子，手按在袁康头上，异能发动。袁康浑身一颤，头一歪，晕了过去。    温良问道：“你不杀他？”    “要杀也不是现在杀，他的手下还在营地，军队也在那儿，为免节外生枝，先给他留口气。刚才他说这件事除了他之外，没人知道。”    “要是他说慌呢？”    于妍叹了口气：“他们是安卓的手下，本来就是敌人。况且我不过是给他们一个敷衍的借口，根本就无所谓信与不信。”    温良浑身是血，背着晕死过去的袁康，一只手还扶着同样浑身是血，走路跌跌撞撞的于妍。向营地走去。    返回营地，小老虎第一个窜了过来，于妍一把抱住它，虚弱地揉揉它的耳朵。    “怎么了？这是怎么了？”袁康的手下全都聚了过来，从温良手里接过袁康。    温良说道：“搜寻到一半的时候，我们分开了一会儿，谁知道袁先生他们就遇到了变异藤，等我们过去的时候，老张和老王已经死了，袁先生晕过去了。”    于妍偷偷观察，果然有几个人眼神闪烁，明显不相信温良的说法。不过，正如于妍所想，信与不信，暂时都不能闹大，现在，他们只需要一个表面上说的过去的借口，然后再私下解决。    正说着，突然一队士兵走了过来，挡在于妍面前：“这位小姐，方上将有请。”    于妍一愣，她与方翊并没有什么交情。除了那次守城战之外，连见都没见过。叫她干什么去？    “有什么事吗？”    “您去了之后就会明白。”    两排一共八个人，请人用的着这么多人吗？形势比人强。别说八个人，就算只来一个人，难道她还能和整个军队抗衡。    “小于！”温良担心地看着她。    于妍摇摇头，将小老虎递给他，跟着士兵走向指挥车    “将军，人带到了。”    “下去吧。”方翊看了一眼于妍，随手一指：“请坐。”    指挥车内部空间很大，前面有三排座位，后面很空。摆着一个小方桌，方翊正坐在后面，目光税利。    两世为人，这还是她第一次见这么大的官，而且还是真刀实枪杀出来的，被他盯着，于妍心里多少有点不自在，坐下之后看着方翊，也不说话。    “你是于妍？”    “是。”既然能把她叫来。肯定都是查好了的，隐瞒也没用。    “你为什么杀谢如梦？”    啊？于妍一惊，连方翊都和谢如梦有交情？还是他也贪图谢如梦的东西？天可怜见，她真的连毛都没见着啊。于妍开始在心里盘算一会儿要不要把传音玉交出来。不知道交出来之后能不能放过她。似乎不太可能，电视里都说，东西要。命也要。不可能还要留着她。    于妍又看了方翊一眼，如果打起来。不知道她有没有一点逃走的胜算。想到外面的军队，于妍第一次羡慕起谢如梦的逆天空间来。如果是她的话，往空间里一躲，什么危险都是小意思，哪里用着像她这样。逃无可逃。    心里一时间念头无数，于妍那点不自在早就烟消云散，平静地问道：“你是要为她报仇吗？”    方翊不置可否，继续问道：“你为什么要杀她？”    “因为她要抢夺我的异能！”于妍实话实说。    “抢你的异能？”方翊一惊，还有这样的能力。    于妍点头，诚肯地说：“没错，她的治疗异能不是她的，是她表妹的，她杀了她的表妹抢了她的异能，后来又想抢我的。我是自卫才杀她的。”    方翊认真地听完，叹了一口气：“如果这是真的，那倒也不怪你，不过，我听说你也有治疗异能？”    于妍一愣。    “有人曾经看到你右手受伤，但是今天下午就好了。”    果然，这世界就容不得一点不小心：“是，我的小老虎，有治疗异能。不过不厉害，只能恢复一点小伤口。”    方翊先是一怔，继而点点头，做为基地高层，自然知道很多事情，有治疗异能的变异虎虽然让人惊讶，不过也可以接受。    “你知道我为什么会在意谢如梦吗？”    因为她是主角，因为她长的漂亮，因为她清纯如水。于妍在心里念着理由，面上却摇了摇头。    方翊皱眉说道：“她是我们基地唯一的一个治疗异能者，你杀她不要紧，可是她是我哥哥的医生。”    “方裕？”    方翊猛然抬头：“你认识我哥哥？”    于妍说道：“当初从蚁穴回来，见过一次。”    方翊点头：“那就好办了，我这次去上河，最重要的一个目的就是去找一个治疗异能者，你杀了我的医生，我不抢你的宠物，但是回华南之后，你得负责才行。”    于妍这才明白，为什么她到车队这么多天，现在才来找她，恐怕是先前过松林的时候，有人看到了她手上的伤，知道她可能有特别治疗的手段，才来找她的。    事实也正是如此，于妍和温良第一天加入车队的时候，就已经有人报告给了方翊，方翊虽然生气于妍在谢如梦还没有治好方裕前就杀了她，但也没有找她麻烦，直到晚上，有一个官宾说先前看到于妍右手受伤，结果后来竟然莫名其妙地好了。方翊这才让人把她找来。虽然这次去上河的一个重要目的就是为了治疗异能者，但是为了安全起见，还是多一重保险的好。(未完待续。。)    ps：终于上架了，希望大家能够支持南枝，求订阅，求粉红。
 第六十二章 上河基地_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍反而松了一口气，只要不是找她报仇的，那就好说了，不过，还是犹豫道：“不是我不想救人，而是小老虎实在太小了，异能很弱，真的只能治疗一点小伤口，方先生的病估计也是旧疾了，恐怕不会起作用。”    方翊淡淡地说道：“试试就知道了。”    于妍心里打着小九九，摇头说道：“恐怕还是不行。”    方翊眼神一厉，盯着于妍，意味深长地说道：“你也可以不用去的。”    于妍被方翊的眼神看的心里一惊，心里突然想到，妹的，她怎么忘了这位可是个上将，怎么能够因为看着他和善，就以为他真的和善。一个大型基地的和善上将？怎么可能！    突然又想到，他现在之所以还算客气，恐怕也是因为她是小老虎的主人，唯恐没了她这个主人之后小老虎不肯配合。若是他们知道这小老虎是被她用一条变异蛇收买的，或许早就做出了去主留宠的准备了。    于妍心里思绪电转，赶紧说道：“不不，我不是不想给方先生治病，而是，我在华南有仇家，正等着回去杀我呢？”    方翊眼神平和了一些，示意她继续说。    于妍立即说道“就是安天狩猎团，不知道为什么一直与我为敌，刚刚还派人杀我来着。还有谢如梦的明朝狩猎团，他们可不一定相信我的解释。”    方翊淡漠地说道：“我不管你们狩猎者之间的争斗，不过你放心，在我哥哥治疗期间。我会保证你的安全。”    那也就是说在他哥哥治疗之外就不管了，于妍心里苦笑。这种保证又有什么用。只是她早已想透了关节，现在也不敢反驳。这就是她能力不够的原因，否则，一力降十会，谁又能够威胁的到她？    心知结局已定，于妍也只有答应的份，不过：“报酬怎么算？”就算结果无法更改，也总得为自己讨一点好处。    方翊一愣，不由抬头看了一眼对面那个女孩，就见那女孩神色如常。平静而视。原先的漫不经心倒是收了一些：“你开。”    “我要晶核，四级，五级，六级各要两颗。”能力，她现在只要能力，只有能力才能有一切。    方翊轻笑：“你还真敢漫天要价！”    于妍叹了一口气：“或许在您来说，我不过是个可有可无的辅助治疗，但是对我来说，重回华南。确是要冒着生命危险的事。我总要给自己要一点保命的能力。”    方翊摇头：“六级晶核不行，可以给你两颗四级的。”    “好，成交。”    下了指挥军，于妍松开手掌。手心里有一层细细的薄汗，    温良抱着小老虎过来：“怎么样？”    “没事。”于妍接过小老虎，挠挠它的小下巴。都是因为这个小东西，给自己惹麻烦。    “嗷呜。嗷呜。”小老虎小声地叫着，在于妍怀里撒娇地扭着小身子。还伸出舌头来舔舔了她的手。    于妍微笑，虽然麻烦，但是若是没有它，那这个末世之行还真是太孤单了呢。    旁边一个士兵提醒道：“请于小姐去三号车休息吧。”    于妍点头，回头对温良说道：“你别跟着我了，自己重找一个军队的车子吧，一切小心。”    温良摇头，坚定地说道：“你去哪儿，我去哪儿，我们是队友。”    于妍还要再说，温良已经说道：“在变异松那里你没有抛弃我，我就绝不会抛弃你。”    于妍想了想，无论如何，方翊再怎么样，也不至于连累无辜，点点头，又对旁边的士兵说道：“麻烦您给我原来的那辆车交待一声。”    士兵答应下来，于妍和温良跟着士兵上了三号车。    三号车上全是军人，没有接收任何狩猎团，一共6个人，于妍抱着小老虎和温良坐在最后面，不一会儿，就有人把晶核送来了。    华南的研究院是在灾难初降时基地高层想尽办法营救的一批武器专家。末世的压力和进化促使那些研究员们的思路也跟着突飞猛进。车，枪，子弹，装备都取得了不小的成果。做在特制装甲车上，于妍才知道什么叫做铜墙铁壁。敲敲那厚厚的车皮，恐怕里面的材料不止是精钢，于妍初步断定，就这样一辆车，她全力之下，没有半个小时攻不下来。    自从上了三号车之后，于妍除了生理需要，她几乎很少下车，将全部的心神都放在了吸收晶核上。现在，变强才是她的首要任务。    温良倒是每天都跟着军队下车与各种变异兽战斗，清理道路。军队并没有限制他们的行动。    另一辆装甲车里，有三个人正在小声地商量着：“王哥，袁哥死了，这可怎么办？别人不知道，我们可是知道的，这袁哥可是团长的亲表弟。他就这么死了，我们回去怎么交待？”    叫王哥的人转头看了看三号车，恨道：“还能怎么办？忘恩负义的王巴羔子。我们的人都死了，就他们俩活着，要敢说这里面没事，我把脑袋送给你使。”    那王哥骂的虽响，但是他也知道是袁康先要对于妍他们不利的，因为早袁康动手之前，就曾经找他们几个商量过。只是现在袁康死了，而于妍和温良还活的好好的，那自然就是他们俩的错了。    “可是现在他们俩上了军车。我们也没办法啊。”    “上军车？我就不信他不下来了。等着吧，早晚要将他们的尸体带回去交给团长。”    行路坎坷，异种拦车，军车外面危险重重，军车里面却平静异常。于妍每日除了吸收晶核，就是逗逗小老虎。任外面是凶是险，她都始终坐在车上。绝不下车。    方翊对于妍的懂事很欣赏，方裕旧疾未愈。她和小老虎还是老老实实地呆在上面比较好。    这段时间就属小老虎最开心了。这还是头一次，于妍能够整天整天地一直陪着它。还和它玩游戏。以前，她总是把它关在家里，都要把它闷死了。    经过于妍的不懈努力，终于，在车队即将进城的时候，于妍的异能达到了四级巅峰。眼看就能进阶。    睁开眼睛，于妍异能的提升让它的眼睛更加明亮，微微一闭眼，恢复到平常。想到上次进阶时在石室里发生的变化。她知道，现在不是进阶的好时机。所幸上河基地已经到了。    从车窗往外看去，上河基地与华南基地一样，石板铺地，只是从距离上看，虽然也有二，三千米之长的石板路，但是比起华南基地绵延五，六千米的石板路。真是短的不少。    往城门看去，高高的城墙恢弘雄壮，城墙碉堡林立，隐约可见一排排士兵严阵以待。这样的军事防御。让人一看就很有安全感。但是让于妍奇怪的是，城墙下面花花绿绿，分别排在城门两边。不知道是什么东西。待车开近了，才看到那竟是一个一个密密麻麻拥挤异常的帐篷。    车队还未开近。就已经有不少普通人眼露期望地立在两旁，却也只敢远远地看着。并不敢上前胡闹。    于妍叹息，华南基地的普通人恐怕要失望了。    因为这些普通人有了更结实的军车坐，又从来不轻易下车，所以到达上河之后竟然没再有一个人死亡，而那些经常战斗的异能者，反而又死了几十人。    车子开上石板路，所有人都被要求下车登记。普通人看到外面的这架式，心里隐隐的也有了不好的预感，死活不肯下车，只是连军队都下来了，谁又能给他们特别优待，最后，还是被拉了下来。    每个进城的人无论是异能者还是普通人都要求付进城费，于妍听别人议论，那进城费可以是食物，积分或者晶核，有一就行。    方翊到底也是正统军方身份，自然不用交进城费，进城也比较容易，做为实权上将，他连车都没有下，直接就开了进去。    于妍和温良两人跟着华南军队步行，也跟着沾了个小光，没有交进城费。直接给了个军绿色的身份卡。    狩猎团和普通人就不行了。狩猎团的异能者还好说，无论如何，进城费还是交的起的。普通人就不行了。当初车子被毁的时候，全都急着逃命。哪里还管的上物资。就是这一路上的吃喝问题，都是军队发给他们的。这会子，又哪里有东西交进城费？    进了城之后，于妍回头看，就见那些华南来的普通人正被拦在城门外，嚎啕大哭。    “凭什么不让我们进去。”    “国家不管百姓的死活吗？凭什么不让我们进？”    “没天理了，军队不管百姓的死活了……”    “我们不在这儿了，我们要回华南去，我们要回华南去……”    “方将军，方将军，您不能不管我们啊。”    于妍看着那些哭闹的人被人架走了，叹了口气，本想来这物资丰富的地方过好日子，结果历尽生死，千辛万苦地赶到这儿，谁又能想到，这里还不如华南。    温良奇怪地问道：“你叹什么气？”    于妍解释道：“在华南，没有进城费，基地每天都供应所有人一碗粥。”    “什么？还有这样的好事？那他们为什么还要来这儿。”温良一直呆在溶洞，溶洞里按劳分配，那些普通人想生活就得伺候人，不能伺候人的只能活活饿死，他在那里呆了几个月，很难想象这个世界上还有白吃饭的地方。    “因为他们不知道上河的情况啊，上河产石油，也有军队，他们以为这里会比华南待遇要好。”    城墙外面，一队士兵冷硬地把哭闹的普通人赶走：“走开走开，闹什么闹，再闹嘣了你们。”    “我们不在这儿了，我们要回华南……”    士兵喝道：“你们要去哪儿就去哪儿，谁管你们？但是不许在这里闹事。”    人群外面，一个小少女紧紧地靠着自己的哥哥，满脸泪痕：“哥哥，我们怎么办？”    小少年紧紧地抱着自己的妹妹，眼神坚决，只有十来岁的少年身上透着一股坚强的气质，嘴里却哄着自己的妹妹：“放心，我会保护你的。早晚有一天，我也能获得异能。总有一天，我会比所有人都厉害。”    (求推荐，求收藏，求订阅，求粉红）(未完待续。。)
 第六十三章 升级与功法_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    客厅里，小老虎正在吃一只又肥又大的兔子，当它感觉到周围的空气突然发生异动，全往一间卧室冲去的时候，它当即立断，立马叼着兔子换了一个地方，跑到离那间卧室最远的地方。睁着大大的眼睛静静地看着。    卧室里于妍握着一颗四级晶核，眉头紧皱，脸上布满汗珠，一阵红一阵白，似乎在忍受着极大的痛苦。屋里的空气一会儿往她身上聚集，一会儿又突然散开，看上去危险异常。    这样不是办法，于妍咬牙，一手握着四级晶核，一手手腕一翻，把空间里所有的一级二级晶核全部握在手中，极力吸收。本就在卧室徘徊的空气突然一下子迅猛地全部灌入于妍身内，让她狠狠地打了一个摇晃，差点从床上跌下来，她强忍剧痛，努力稳定心神。    如此过了不知多久，终于，冲入于妍体内的空气又猛然全部冲出，在卧室内掀起一个无声的巨浪，卧室里的木桌木椅全数被掀飞，撞在墙下，散了架。    于妍松了一口气，苍白的脸上展开一丝笑意。    “于妍，于妍！”外面突然传来一阵急促的敲门声和急切的呼喊声。    听出是温良的声音，于妍起身去开门，这时才发现，她原先握在手里的一二级晶核竟然消失了一大半。她不忧反喜，以前总以为升入高级之后，低级晶核就没有了用处，只能当做钱币交易，现在看来，量变也能引发质变。也不是全无用处。    温良在外面急切地敲着门，小老虎在他腿下使劲地咬着他的裤腿往后退。他也不理。把小老虎急的一口咬上他的脚踝，坏蛋坏蛋大坏蛋！不听小黄毛的。敢打扰主人！    房门打开，一脸急切的温良抬头，突然被于妍眼中的精光骇了一跳，连心里的激动都被压了下来，一时骇的连话也说不出来了。    小老虎看到于妍出来，立马放弃温良，转身一下子跳到于妍怀里。    于妍微笑着接住小家伙，揉揉它的小耳朵，微微的闭了闭眼睛。精光隐去，神色内敛：“怎么了？”    温良怔怔地看着于妍：“你，升级了？”    于妍微微点头，继续疑惑地看着温良。    温良这才想起来自己的目的，虽然于妍的升级让他感到很是挫败，但是想起自己要说的事，一向温和的他还是忍不住地激动起来：“我刚才打听到，上河有修练功法！”    “什么？你确定？”于妍也是一惊，这可绝对是个重要的好消息。    “嗯。”温良狠狠地点头：“我听几个关系不错的士兵说的，他们看我们一直跟着军队，进城的时候还领了军绿色的身份卡，以为我们也参军了。所以才告诉我。上河基地已经研究出了修练功法。”    不得不说，温良很会把握机会，仅仅是一起赶了一趟路。现在在军队里已经有那么两三个人拿他当生死之交了。    于妍低头沉思，她隐约记得修练功法是在末世一年后出现的。可现在还不到半年，竟然已经研究出来了吗？    温良继续说道：“不过。这件事现在还只有少数人知道，并没有公开。”    “为什么，难道因为功法有问题？”于妍第一时间想到功法可能还不完善，必竟按文中进度，现在还没有功法。    温良摇头，冷笑道：“什么功法有问题，于妍，你还是太天真了，因为异能的关系，民间组织的狩猎团越来越强势，基地怎么可能放任狩猎团做大？别人的落后就是他们的进步，他们要撑权，自然要把最高武力牢牢地握在自己手里。”    于妍也立刻明白了他的意思，叹道：“人类还未在末世立稳，就已经在考虑争权夺利了。”    “现在的功法只在军队内部使用，根本就不往外传，而且并不是所有的军人都能修练功法的。就是华南的军队要修练，恐怕也是付出了不小的代价。”    正说着，于妍突然感到一阵震动，是放在空间里的传音玉，不由恍然大悟，怪不得安天会派人来上河，还把传音玉给了袁康，她原先还奇怪，在这没有卫星信号的年代，能够千里传音的神器，就算袁康是安天安卓的亲表弟，也不可能这么大方。    怕是安卓早就已经知道了功法的事，而当初安天，金武和明朝都与华南基地有协议，三年之内，不能离开华南去别的基地，所以才会派自己的表弟来。    谁知竟然遇上了她这个节外之枝，而好死不死的，袁康竟会这么沉不住气，或者说是对自己太过自信，早早的就打上了她的主意。偷鸡不成蚀把米！    功法之事滋事体大，肯定不会只安排他表弟一个人，看来这次他们派来的人，是不能让他们回去了。    于妍突然想到：“既然他们要保密，那我们要学恐怕也不会那么容易。”    温良笑道：“这世上既然没有不透风的墙，又哪里有没有裂缝的壁？末世前只要有钱，什么事办不成？而现在，最重要的是晶核。只要有晶核，就能有功法。”    于妍点头，异能功法是大事，既然有这个机会，那她无论如何也要得到才行，哪怕晶核疏通不了，她也得想办法再去找那个方翊，不过，能不找他最好。    “我的晶核都用来升级了，现在没有多少了，必须要再想办法。”    温良说道：“在路上我跟着军队打变异植物，也存了几颗晶核，我悄悄打听过，这次华南要在上河呆一个月左右，我们可以趁着这段时间，出几个任务。”    于妍看着温良，笑道：“你行啊，这才几天。就已经在军队里混开了。”    温良笑笑：“末世生存，总要有点依仗才行。”    于妍点头。她现在与温良目标一致，两人也已经是共过生死的队友。温良在军队混的开，她自然也高兴。    于妍他们现在住的地方是一处大院，院中空地停着军车，刚出大门，就被一个老兵拦住。    那老兵异能等级还不低，应该已经是四级了：“于小姐，外面混乱，还请您在大院里面休息吧。”    于妍冷笑，手一挥。那老兵就被一下子扫到一边。    被一下子撞到石头墙上，老兵心里也有点震惊，恨声说道：“这是将军的意思，还请于小姐不要辜负了将军的好意。”    靠，还真要软禁她是怎么着？她一直不出门是为了升级异能，可不是甘心被人软禁的。人是有底线的，她可以审时度势，跟军队返回华南，为方裕治疗。可不代表她也可以忍受被人限制人身自由。    “你只管回你们将军，我既然答应了，就一定会做到。至于我的安全问题，就不劳他费心了。”    于妍说完扭头就走了。这个老兵还拦不住她！    温良在后面，赶紧上前扶起老兵来笑道：“不好意思，小于就是这个臭脾气。她年轻不懂事，您别和她一般计较。其实她也是很尊敬方将军的。而且也很希望能够回到华南。”    那老兵一把推开温良。虽然生气，不过伸手不打笑脸人。只骂骂咧咧了几句，倒也没有为难温良，当然除了温良说话中听之外，也有怕于妍回来找后帐的原因。    方翊手里拿着一堆资料，一边看一边听老兵在那里添油加醋地汇报，笑了笑，放下手里的东西，直接问道：“于妍五级了？”    “是。”说到这里，老兵脸一红，他当初被安排在于妍身边的时候，就已经是四级巅峰了。    那时候，于妍才刚刚达到四级中期，结果现在她升到五级了，而他还是四级巅峰，不是没有晶核的原因，事实上，军队为了培养他，早早的就已经给他发了两颗四级晶核，可是每次要升级的时候，老兵只觉得浑身疼痛难忍，跟本就无法继续，最后都功亏一篑。    方翊点点头，五级是一个坎，他早就经历过，自然明白五级的痛苦，这个小姑娘，倒还有点能力：“算了，她是我们的客人，不是我们的犯人，既然她能够自保，就不用特别保护了。”    要是于妍听到他这么说，肯定又要在心里骂了，妹的，这年头的大尾巴狼真是太多了。    说话现在的于妍和温良正在一边欣赏上河内城的风景，一边往任务中心走去。    不是于妍两人贪图玩乐，不务正业，而是这内城，实在是太让人震撼，太让人忍不住情不自禁了。    街道两旁琳琅满目，服装店，珠宝店，古玩店，碟片音响店各种各样，酒楼，饭庄，茶座，咖啡厅应有尽有。    “现在还能看电视吗？”温良疑惑地看着音响店，这些东西，他以为已经是垃圾了。    于妍摇头：“没有信号，收不到台，但是只要有电，dvd还是能用的。不过在华南，很少有人看。”    温良点点头，看着上河的街道，眼睛有些湿润，这些末世前再正常不过的东西，现在看起来就如同上辈子的事情一般。    花坛草坛，衣着光鲜的行人，于妍就眼睁睁地看着一个身穿白色连衣裙的清纯少女挽着自己不知道是男朋友是哥哥还是父亲的男人走进咖啡厅。    要不是于妍偶尔能看到几个身上染血的狩猎者以及左拥右抱身边环伺各种美女的五大三粗的男人，她都要以为末世已经过去了。    朱门酒肉臭，路有冻死骨！她今日可是真真地见识了。想到前日过基地城门的时候，那些破烂的帐篷，衣不蔽体，枯瘦如柴的难民，说天差地别都是夸大了。    两人正走着，突然一个妖娆的女声传来：“哟，好漂亮的小帅哥啊！”    (拜谢大家的支持，继续求推荐，求收藏，求订阅，求粉红。）(未完待续。。)
 第六十四章 奇怪任务_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    两人正走着，突然一个妖娆的女声传来：“哟，好漂亮的小帅哥啊！”    于妍闻声回头，就见一个身穿红色衣裙的女人，一头精致的卷发，五官明艳，好一个大美人。身边还跟着两个男人，长的个个清秀帅气，俊美非常，此时看着温良的眼神竟隐约透着一股警惕的敌意。    那女人饶有兴趣地看着温良，见他虽然长的不是特别帅的那种，但温雅从容的个性也让人眼前一亮。    “这么有味道的小帅哥，我喜欢，跟我混吧。”    好开放的女人啊，于妍觉得有趣，索性抱着小老虎看戏。    温良苦笑不得：“不好意思，我没兴趣。”    女人压根不听温良说话，伸出右手就想要抬一抬温良的下巴。    温良一惊，身影模糊，已经到了远处。    “原来是个异能者啊。”女人似乎有些失望。    要不然你以为呢？于妍心想，这女人该不会以为温良是自己的那啥吧？她怎么不想她是温良的附庸呢？果然是她气势强大的原因吗？于妍心里稍微得瑟了一下。    女人似乎是看出了于妍的想法，白了她一眼：“当我不认识你怀里抱着的变异虎吗？”    呃，那您怎么没看出来你调戏的男人有异能啊？于妍也翻白眼。    女人又冲温良抛了个媚眼，笑道：“异能者我也养的起哦，要不要考虑一下。我可以给你高级晶核。”    温良连连摇头：“不用了，我真的没有兴趣。”    女人无奈地拍了拍温良的肩膀。说道：“我叫辛娆。要是有兴趣可以来十一街找我。”说完就将手搭在一个男人的身上，妖妖娆娆地走了。    这就是传说中女种马啊。真是见识了。    “走吧。”温良说道。    于妍问道：“你竟然不生气？”    “在溶洞里见多了。”    呃，于妍开玩笑地说道：“不过。我看那女的挺漂亮的，又有晶核又有美女，要是别人求之不得，你还不愿意。”    温良无奈：“她真不是我喜欢的类型。”    “喜欢是可以慢慢培养的嘛。”于妍继续笑道，突然一顿，辛娆？女种马？不会吧，随随便便就又碰上了一个厉害的角色。原文中曾经写过一个女人，是一个大型的狩猎团团长，风流成性。结果对男主金厉天一见钟情，还曾经疯狂地追求过他。当然，一切女配都是反动派，所以最后她也光荣地被虐死了。没想到她竟然是上河的。    “怎么了？”    “你觉得她是什么异能？”    温良摇头：“你怎么突然想起这个问题来了。”    于妍慢慢地说道：“我觉得她有可能是雷系。”    “那又怎么样？”    于妍摇摇头，没再多说。    来到任务中心，于妍总算是真切地感受到了末世的存在。任务大厅里熙熙攘攘，人满为患，交任务的，领任务的。各种浑血染血。脸上带疤，蓬头垢面，破衣烂衫的狩猎者充斥其中。    于妍和温良排了好长时间的队才轮到他们。    “您好，请问您有什么需要？”接待小姐虽然每天都接待很多人。其中很不乏一些脾气不好的。但做为一份难得的稳定工作，没有人敢报怨，哪怕脸都笑僵。也得温柔地扯起嘴角。除非背景特别雄厚的，但有雄厚背景的也不会来这里。    接待小姐前面一张。上面放着一台二十四寸液晶显示器，方便狩猎者查看。    “给我看一下四级以上晶核的任务。”低级晶核虽然好赚。但是用处不大，他们现在急需高级晶核疏通关系。    “请稍等。”一听两人的口气，接待小姐不敢待慢，立马手脚麻利地调出任务列表。    于妍仔细看了看，奖励是四级以上晶核的任务并不是很多，而且大多都很危险，一般都是杀高阶变异生物的，于妍甚至还看到了一个清理变异松林的。摇摇头，她是不愿意再去变异松那种地方了。    咦？突然于妍看到一条奇怪的任务，探查暗泽林，报酬竟然是五级晶核，现在她正需要五级晶核，哪怕不为了功法，她现在也需要五级晶核提升异能。    可是探查暗泽林，这任务听上去怎么这么奇怪呢，于妍很有一种正在玩游戏的即视感。而且这任务表面看上去这么简单，报酬却这么高，里面肯定大有文章。    温良也看到那个任务，问道：“这个暗泽林在什么地方？”    接待小姐“啪啪啪”一打，抬头说道：“在基地的西南方，离这里大概一百公里左右，这个任务是基地发布的，是复合任务，可以多方合作，现在已经有三个狩猎团接下了这个任务，他们明天早上七点出发。”    只是个探查任务，却要出动这么多人，虽然报酬时间都很合适，但也太冒险了。事出反常必有妖，探查一个地方需要用得到这么多人，肯定很危险，大家出任务拼命是了生存，若要因此反而失了性命，就太不值得了。    温良也有些顾虑。两人又将所有任务都查看了一遍，最终选了一个杀变异兽的，也是与人合作，明天早上出发。    从任务中心出来，两人先是租了一辆改装车，然后特意逛了逛上河的异能者商店，好提前准备准备，结果却发现，除了恢复药剂外，上河的武器装备比华南还是差一截。不过能够研究出异能修练功法，这本身已经是最大的功劳了。    晚上，温良再次秀了秀自己的好厨艺，烤了肉，小老虎也很喜欢他做的烤肉，但是不能烤太熟，温良也有耐心，还特意给它单独烤。小家伙全程都在那里睁着大眼睛尾巴摇啊摇，于妍扶额，谁说这是老虎，这分明就是只猫吧。    第二天出发的时候，于妍没有再看到老兵出现，心里松了一口气，其实她也不确定方翊会不会对她采取强制行动。虽然就算采取强制，她也不会轻易妥协，但现在看来，他还算不错。    到达约定地点，与其他一起参加任务的人见了面，两个狩猎队，还有三个和他们一样的小散队，一共六十多个人。大家互相认识了一下。    任务发起者的队长说道：“也不用废话了，大家都知道，按劳分配，谁打的归谁。”    还是温良开车，车子开上石板路，透过车窗，于妍可以看到远处的帐篷群里，难民或站或躺地堆在那儿，脸上一片麻木。因为天气太热的原因，空气中传来一阵阵的怪味。    下了石板路不久，突然看到一个小小的身影，于妍觉得的有点眼熟。他手里拿着一块不知道是从哪里捡来的铁片，正在小心翼翼地寻找着什么。    是那个失了父亲的少年。于妍眼尖地看到一棵刚刚变异的植物突然缠上了他的小腿，一瞬间少年吓的小脸都白了，不过虽然惊慌害怕，他却强撑着挥起自己手里的铁片，狠狠地砸向地上的变异植物。    基地附近大多都清理过，这些变异植物几乎都是刚刚变异的，攻击力不高，但是少年与它比起来，还是有点弱，最后，少年几乎全身都是伤痕，浑身是血。才勉强胜利。    少年擦擦脸上的鲜血，露出了晶亮的眼神。    于妍心里赞叹一声，这个失去保护的孩子，只要不夭折，长大之后绝对会成为一个强者。    车子行到中午的时候，才到达了指定的地方，众人下车把车子放进空间。    “前面就是变异狼聚集的地方，有很多都达到了四级还有五级的。大家都小心。”    都不是第一次出任务了，众人都默契地分散开，小心地往变异狼所在的地方行去。    “不用陷阱吗？”于妍突然问道。    “陷阱有什么用？”领头的队长皱眉看着于妍：“你不会是第一次出基地吧。”    “不是，我是从华南来的，我们那里都用陷阱。”    队长嗤笑道：“你们华南是不是只有一二级的变异兽？哼，现在我们对付的变异狼可不是你们那些小打小闹，什么陷阱也没用。”    于妍不再说话，也不想跟他争论什么华南的陷阱装备好的问题。不过，也或许是装备不行的原因，所以上河基地的异能者整体实力似乎比华南的强一些。    于妍看了一圈自己的临时队友，四级异能者有二十个，五级异能者有五个。其余的也全在三级左右，不由的放下心来。这队伍可真够强大的。应该不会出问题。    谁知道，还是出问题了，于妍抬头看了看天空，天上的太阳还是很足，但是对面却一片氤氲绿雾，就如同以前电视剧里的演的剧毒森林一般。不过，也幸好如此，那些强大的变异兽反而逃走了。    于妍腿一歪，跌坐在地上，将背上已经晕迷过去的温良放到地上。怀里的小老虎也是浑身脏兮兮的，异能透支的它靠着于妍，连叫的力气都没有了。    于妍现在想起来就恨，上河那些人简直都是一群疯子，跟着那些人打，几乎没有什么战术，大家全都凭着一股子异能蛮劲跟变异狼死干。而且还不懂的配合，喜欢自己打自己的。    那真是于妍战斗以来遇到的最难打的一次了。他们差点就死在那里。    (虽然不好意思，但还是求一求订阅和粉红吧。谢谢大家支持了。）(未完待续。。)
 第六十五章 大战上_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    温良睁开眼睛的时候，于妍已经将身上的伤收拾利索，现在正在给小老虎喂食物，她手里拿着一个小瓶子，正在努力地劝服小老虎再多喝一点。    “乖，再喝一口，再喝一口就给你肉吃。”    小老虎哼哼叽叽，顾左右而言它，就是不肯再喝水了。那水难喝死了。和平常喝的水不一样，特别没滋没味。    没良心的小东西，这么好的东西别人拿钱都买不到，它还嫌弃，再嫌弃扔了它。    “变异狼都走了？”温良勉强抬起上半身，发现身上的伤口竟好了不少。    “你醒了？”看到温良醒来于妍松了一口气：“前面那地方有点奇怪，那些变异狼都被吓走了。”    温良这才看到远处那一片氤氲绿雾，林木繁杂，烟云幽深，不是善地：“这是哪儿？”    “不知道，你先吃点东西休息一下，休息完我们就走。”    于妍不是不想立即离开这儿，而是因为打变异狼的时候，因为突然遇到一群五六级的高阶变异狼，当时大家见打不过，纷纷逃散。温良浑身受伤，已经昏迷，但车子放在他的空间里，取不出来。    于妍无奈只得背着他就逃，有几只变异狼一直追着她，也不知道逃了多久，及至逃到这个地方，那些变异狼才突然像遇到怪物一样逃走了。    于妍虽然也知道这地方危险，但是以她现在这状态，穿越森林是不可能的。索性搬着温良离那片林子远些。然后抓紧恢复异能。还好有小老虎在。总算能治疗一些伤口。    森林里不能升火，两人的空间里都准备了不少现成的食物。这会子烤肉，面包。全都拿出来，要不是前面那绿雾林时刻提醒预示着危险，还真跟野餐差不多。    两人正安安静静地吃着。突然绿雾林那里有声音传来。    于妍先感觉到，抬头望去，似乎是一个红衣女子，正在没命地跑，那女子老远就看到手里拿着烧肉，面包的两人，大喊道：“车。快开车。”    升到五级的于妍目力极佳，这时已经看到追着女子的是什么东西，妹的，竟然是三条庞大的变异蛇。    “快，车！车！”于妍赶紧催促道，她真是怕死这玩意了，可不想再和它们对上。    温良也知道不好，早就把车取出来。想要起身却发现腿伤严重，竟然一下子起不来。    于妍一把把小老虎捞起来。另外手臂一伸把温良也拽了起来，全部抛进副驾驶。油门一踩，车子离弦而去。    正在这时，只觉车顶一动。没过一会儿，一个女子从车窗翻了进来。    那女子一进来就大声咋呼着：“娘的，累死老娘了。”    “哎。你不是那个谁吗？”    “什么那个谁，老娘叫辛娆。小帅哥也在啊，真是巧。可见缘份天定。”    正说着，只听框当一声，整个车后背突然挨了一下撞击，车子眼看就要歪倒，于妍使劲一把方向盘，费尽浑身解数，才勉强保持平衡，再往后一看，车子后面一整个车后背竟然被砸了个透穿，呼呼地往里刮风。幸亏这车子经过改装，倒还能开。    透过被砸透的车后，于妍震惊地看着，三条庞大的变异蛇头，长长的蛇身，可是下面竟然是，四条腿，妹的，这是什么东西？有腿的蛇？可这让人恶心的三角头模样，怎么看也不像龙啊。    那变异蛇凶猛迅速，行动间，树倒枝飞，很是恐怖。突然变异蛇张口一吐，吐出一个西瓜一样大的冰球，冲着于妍的车冲来。    “快躲，快躲。”辛娆咋呼着。    哪用的着她说，于妍早就在大蛇吐冰球的时候就已经在躲了。    妹的，进化出异能的变异兽，怎么就让她碰到了？    变异蛇的速度实在太快了。无论于妍怎么加快速，还是甩不掉变异蛇的追击。再加上要躲变异蛇的冰球，本来练的很好的车技这时竟然感觉到力不从支。    “快点开啊，你会不会开车啊。”辛娆看着越来越近的变异蛇，急促地催促道。    “这已经是最快的了，”于妍不由有些生气：“你们上河的车实在是太垃圾了。”    “你车技不好，还怪车不行。”辛娆一下子从车后座跳到前座：“给我，我来开。”    于妍早就受够了她的瞎指挥，索性把车让给她，自己到后座去，还能看看有什么办法阻挡一下变异蛇。    辛娆一脚把油门踩到底，狂打方向盘，车子如离弦之箭，竟然真的提快了不少。如同赛车一样，车子灵活地在复杂的森林里左冲右突，躲避变异蛇的冰球。于妍惊奇，这女人也不是一无是处啊。    又一个冰球吐来，眼见车子避不过去，于妍一挥手，冰椎与冰球相撞，怦地一声爆裂开来，冰椎与冰球同时化为无数碎片散落一地。    “这东西到底是什么？”    辛娆一边开车一边嚷道：“还不是暗泽林的怪物，娘的，为了那颗五级晶核老娘差点连命都没了。”    “暗泽林？”她们怎么不知不觉中跑到暗泽林边上去了，于妍气道：“就这还用得着探查，这还查个头啊，还不直接派军队来灭了这里。”    辛娆冷哼一声：“你以为没灭过？就是因为灭过一次，所以才变成这样的。”    好吧，当她没说，小老虎从于妍的衣服里钻出头来，好奇地望着会吐冰球的变异蛇。于妍一手把它按下去。然后聚集异能，试途攻击变异蛇的七寸。    可这变异蛇不比她以前打过的那条，就算偶尔打中它的七寸，也被反弹了回来。妹的，这变异蛇简直太变态了。领头的那条绝对已经六级了。    于妍避开领头的蛇，冲着后面五级变异蛇的眼睛打去。终于。只见它“咝咝”地惨加着，痛成一团。    “好！打的好。”辛娆回头一看，见竟有一只变异蛇被打中了眼睛，痛成一团，立马兴奋起来，掉转车头就往回开去。    “混蛋，你干什么？”于妍大惊，立马上去抢方向盘。    辛娆哪里能让她抢到，一边往回开一边嚷道：“娘的。这些畜生追了老娘这么久，现在该轮到老娘了。”    “你疯了。”于妍恨不得一个冰椎杀了她，变异蛇只是瞎了一只眼睛，又不是死了一条，你妹的就这么急着上去送死。上河基地的人果然都是一群疯子。    “怕什么？大不了就是一死。”辛娆一踢温良：“小子，起来开车。”    “他受伤了。”    “受伤怕什么？只要没死，再重的伤也得开车。”    现在情势危极，温良不敢再拖累于妍，立马强撑着起来开车。    辛娆疯狂地大笑着：“畜生们。让你们见识见识老娘的威力。”    电光闪烁，划破长空，一道一指粗的闪电往变异蛇头上袭去。雷电，毁灭的力量！    “咝。”变异蛇痛叫着，头上破了皮，血流了一头。但伤害却并不是很大。    于妍心中一警，这变异蛇的防御果然变态。就这样都只是轻伤。    “去死吧。”辛娆异能频发，无数雷电携雷霆之势而下。    变异蛇疯狂嘶舞。大口接连张吐，无数冰球飞来，撞在雷电上，竟然能将雷电抵消。    “这个疯子。”于妍怒骂一声，事已至此，除了共同做战，也没别的路好走了。    趁着辛娆阻挡攻击，于妍手腕翻转，极力之下，一条将近二米长的冰椎逐渐成形，那冰椎只有两指粗，尖端锋利，冰寒刺骨。    于妍足足压了一秒钟左右，才猛然发出，只见这根冰椎一下子就顺着先前被打伤的一条蛇的眼睛飞去。同是五级，冰椎猛然插入，变异蛇躲无可躲，直接穿透。    辛娆眼亮一亮，叫了一声好，雷电紧跟其后，顺着冰椎一起扎了进去，不知辛娆用了什么巧法，雷电竟然在里面发生了爆炸，把整个变异蛇头都爆没了。    一条变异蛇死了，另外两条却更加疯狂，尤其是那条六级变异蛇，冰球的威力更加无法抵挡。    温良牙关紧咬，虽然非常努力，但是力不从心，根本就避不过去，眼看着改装车损坏越来越严重，再这样下去，跟本就开不了。    “下车，把车收起来，杀了再走。”辛娆率先跳下去。    于妍在心里分析了一下趁着辛娆在前面挡着他们逃走的可能性，最后无奈得出结论，这可能性实在太小，她若一逃，那领头的六级变异蛇肯定追来，辛娆可绝不会为她们拼死阻挡。唯今之计，除了死战，恐怕也没别的路。    “你往前开一点再收车。”说完于妍也紧跟着跳下了车。    还剩两条变异蛇，一条五级，一条六级，于妍全力攻击五级的。    辛娆不满地大叫：“你可真会挑！”    “妹的，要不是你，说不定我们现在已经甩掉它们了。”    “你以为甩掉他们那么容易？别做梦了，蛇的追踪能力最强，一旦被它盯上，只有不死不休。”    于妍不再说话，专心地攻击变异蛇。一时间冰球冰椎满天飞。    辛娆攻击六级变异蛇，很是吃亏，变异蛇体型太大，身体进化的比人类好，也不知道融合了哪种动物，竟然进化出了腿，更是如虎添翼，如今又进化出了异能。辛娆好几次就差点被一命呜呼。    五级对五级，于妍并不惧它，连续爆发异能，终于在辛娆即将成为蛇下亡魂的时候杀死了五级变异蛇过来援手。    两个手下全被杀死，自从它进化以来还从未吃过这种亏。六级变异蛇更加疯狂。庞大的身躯缠绕翻腾，威力强大的冰球连连吐出。盛怒之下，这变异蛇竟是有了进阶之兆。    于妍大惊，全力之下的冰椎在变异蛇的冰球攻击之下竟如同土块做的一样不堪一击。    (求推荐，求收藏，求订阅，求粉红！）(未完待续。。)
 第六十六章 大战下与大收获_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍大惊，全力之下的冰椎在变异蛇的冰球攻击之下竟如同土块做的一样不堪一击。    于妍和辛娆连连后退，这还怎么打？    “集中攻击它的眼睛，千万不能让这进阶，娘的，我就不信了 ，我们两个人还杀不了它一个畜生。”辛娆叫道，拼了全力右手一张，雷电疯狂地不间断地往变异蛇眼睛攻去。    于妍再次压缩异能，一根更寒更厉的冰椎飞快射出。    “咝——”变异蛇的一只眼睛终于被毁，疼痛之下，狂性大发。    一个不慎，于妍竟然被变异蛇拦腰缠住，蛇身急剧收紧，于妍五级异能者的身体竟发出骨头碎裂的声音。肋骨肯定断了两根，于妍判断。    混蛋，这下子怎么办，于妍焦急异常，六级和五级，相差太远了。这变异蛇的防御太高，根本没办法向以前杀那条变异蛇一样投机取巧。    辛娆看于妍被变异蛇缠住，反而高兴地大喊：“快，正好，赶紧用你的冰扎它。”    靠，你倒是被缠之后肋骨断了两根再给我扎一个看看，于妍气的想吐血。努力地试途把手从蛇身里抽出来。    自从过松林一战后，小老虎一有危险就习惯性地躲在于妍的怀里，这次幸亏它躲的位置高，堪堪没有被变异蛇缠到。    这时候突然冒出头来，见着变异蛇竟然敢缠住于妍，也不管自己的能力，立马跳出来，跳到它的身上。张嘴就去咬。    “小黄毛，回来。”于妍大急。连她都被制住，小黄毛怕是连给人塞牙缝都不够。    小老虎却是不听。哪怕咬不透蛇皮，也不肯放弃，坚定地一定要咬死它。    堂堂六级变异蛇怎么可能会让一个小小的变异虎在自己身上为所欲为，张开大口就要咬来。    虽然小黄毛鲁莽不看时候，但现在看它为了自己如此奋不顾身，哪怕明知道是以卵击石也不肯放弃。于妍心里很是震动。    此时，见变异蛇血盆大口咬来，小老虎眼看就要命死当场，心中大急。情急之下，被缠的右手竟一下子挣脱出来，立马凝了冰椎刺去，但只见蛇头一甩，仓促结成的冰椎就被甩到一边。    小老虎还在不知死活地咬蛇皮，本来被于妍吸引住的变异蛇又冲小老虎张开了大口。    小黄毛！一时间于妍心痛异常，可惜她使劲浑身解数也无法脱困，正在无可奈何之际，突然脑中精光一闪。从空间里取出一物，朝蛇嘴扔了过去。    变异蛇见又一个小东西扔来，大头一甩就把它甩了出去，可谁知虽然东西甩出去了。头却发起晕来，缠着于妍的身体稍微有一瞬间的松动。就是现在，于妍立刻抓着小老虎跳到地上。    这个时候也顾不得肋骨断不断了。抱着小老虎就努力地躲避变异蛇的攻击。    于妍迅速从空间里拿出一棵红芽草，快速地嗅了一下。又放到小老虎的鼻子低下，这次小老虎倒是懂事。立马就吸了。    观察变异蛇，却只见变异蛇虽然有些恍惚，但并不严重，还能够攻击。    辛娆眼看着于妍脱困之后没有攻击动作，她压力大增，更不好过，立马叫道：“干嘛呢，快动手啊。”    于妍又从空间里取出一朵幻梦花，朝辛娆喊道：“疯子，把这东西电一下。”    辛娆二话不说，一道粗粗的闪电就往于妍手上飞来。    妹的，于妍赶紧撤手，心里那个气啊，忍不住骂道：“你个混蛋，急个茄子啊，我还没扔出去呢。”    “现在哪管的了这么多。”    幻梦花被一下子电了个灰飞烟灭，但好在效果终于起来了，变异蛇眼看着晕晕沉沉，速度慢了下来。    辛娆也有点迷糊，不由问道：“娘的，是什么东西？我都要看不清了。”    于妍把红芽草放到辛娆鼻下，示意她闻一下，辛娆也不犹豫，使劲一吸，头脑立时清醒许多，这么好用，她伸手就想把东西拿走，被于妍眼急手快地收进空间里。    “哎哎，这么小气干嘛，不就是棵草嘛。”辛娆不满地说道。    “少废话，赶紧攻击。”    因为有迷晕效果的幻梦花加持，变异蛇虽然强悍，身体却不再灵活，于妍和辛娆迅速游走，冰刺雷电慢慢磨，哪怕你是铜墙铁壁，早晚也得击穿。最终，变异蛇轰然倒塌。    两人皆松了一口气，辛娆更是一下子跌坐下来，按了按身上还在流血的伤口：“娘的，累死老娘了，哼，叫你追杀我，现在还不是死在老娘的手上。”    于妍却招出一根尖利的冰椎，挥到辛娆的下巴上。    辛娆一怔，连忙说道：“哎哎，美女，不带这样的，我们刚才还并肩做战来着。”    于妍冷冷地说道：“你差点害死我！怎么算？”    辛娆连忙告饶：“美女，美女，别这样，别这样，我跟你道歉，现在咱们不是没事了吗？这样吧，这三条变异蛇肯定都有晶核，我只要一颗五级的，其它的都归你，怎么样？”    “本来就是我的，你还想要？”    若不是她，辛娆早就被一口吞了，现在竟然还敢要晶核？    “话不能这么说啊，我也是出了力的，要是没有我，你一个人也打不死三条啊。”    于妍冷哼一声，看着辛娆，却没有收回冰椎。    现在的辛娆也没有当初打变异蛇的嚣张之态了，赶紧说道：“美女，我真的急需这东西，这样吧，我有个方法，可以让我们两个人都满意。”    于妍挑挑眉，示意她继续说。    辛娆松了口气，说道：“我本来就是接了探查暗泽林的任务的。因为你的帮助，现在也算是完成了。你们有空间异能。把这变异蛇带回去，我们一起去交任务。加上那小帅哥，我们就又有三颗晶核。我只要两颗升级异能就行。”    于妍想了想，收了冰椎：“行，我跟你去交任务，要真能得到晶核，我就匀你一颗。”    “绝对能啊，我打保票！”    温良因为无法行动，一直离的远远的，这时候。也因为幻梦花的霸道快要晕过去。于妍给他闻了红芽草，就从空间里取了一把钢刀，戴上手套去挖晶核去了。    小老虎对这行最感兴趣，也屁颠屁颠地跟着于妍在变异蛇头上撕咬，唔，主人不喜欢打蛇，它都好久没有吃过蛇肉了。蛇肉好香。    看着活蹦乱跳的小黄毛，于妍温柔地笑了笑，脱下手套伸手揉揉它的小耳朵。小老虎也很高兴，抬头舔舔于妍的手。呃，看着被小老虎舔的一手的蛇血，于妍默默地从空间里取了点水擦了擦。    五级的晶核是橙色。六级的晶核是紫色，因为这条变异蛇即将进阶的原因，紫光里又隐隐泛着一点银光。于妍的心情终于好了起来。看了一眼。立马收进空间。就凭这一颗六级晶核，再苦再累也值了。    于妍不喜欢蛇。温良的空间又大，所以所有的变异蛇就都让温良拿着了。    “你们俩真是太让人羡慕了。都是双异能，还都有空间，想打就打，想拿就拿，太爽了。”    于妍皱着眉开车，她的肋骨还疼着，实在是没心情理她。小老虎钻进于妍怀里，将脑袋贴上于妍的腹部，不知道是不是心理上的原因，她还真觉得好多了。    “娘的，这暗泽林太恐怖了，为了这趟任务，老娘所有的手下都死里头了。”    于妍这才闻言看了一眼辛娆：“你看上去也不伤心啊。”    “伤心，为谁伤心？”辛娆问道：“他们不过是我的手下，又不是我的爹娘，我干嘛要伤心。手下没了再招就是了，等老娘升了六级，还不大把的异能者来投靠。”    说着辛娆可惜地看了温良一眼：“可惜这小帅哥有主了，要不然姐姐还真喜欢这温温柔柔，柔柔弱弱的样子。”    咳，重伤的温良被她说的一阵恶寒，随即又暗恨自己无能。总是拖人后腿，要不然也不会被人误会。    妹的，你以为人人都是女种马啊？于妍无奈地反驳道：“别胡说，你当人人都跟你似的，我们是队友。”    “队友？哈，怎么可能？这看头谁会带上一个受了这么重伤的队友，除非他不只是队友。”辛娆明显不相信。    于妍白了她一眼：“并不是所有人都像你这么冷血的。”    “我冷血？”辛娆立刻不满地大呼道：“我怎么冷血了？我对我的美人们可都热乎着呢！再说，大家不都这样吗？我看你才是圣母过头，不过，我看你的样子也不像是圣母啊，要不然就是被保护的太好了？也不对，看你打杀的架势绝不是温室里的花朵。”辛娆似乎百思不得其解的样子。    果然是变态的基地，才能养出这么一大群一大群的变态，想到当初打变异狼遇险的时候明明可以组织回防，结果那些高手一个个跑的比兔子还快。要不然也不会死那么多人。    想到当初的猛虎小队，想到金武，甚至是明朝，于妍直接回了一句：“我是华南来的，我接触的队伍大多都是队友即战友，不到万不得已，不会轻易抛弃自己的同伴。”    华南？辛娆一怔，本来张狂的笑容有一瞬间的迟疑，想了想又笑道：“哼，不过早晚的问题，你以为上河一开始就是这样的吗？不过是背叛的多了，心就冷了。”    于妍不置可否，她本来就没在上河呆多久，自然也没法评价。    辛娆继续说道：“你见识过内城了吧，内城与外城天差地别，外城与城外更是人间与地狱一样，但是地狱里的人有能力也可以进入天堂，这就是这个基地的魅力所在。也是这末世的规则，有能力，就有一切。其它，全不重要。”(未完待续。。)    ps：（感谢大家对南枝的支持，每天双更求推荐，求收藏，收订阅，收粉红。）
 第六十七章 解决_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    繁茂复杂的森林里，一辆没有后头的破车快速地行驶着。    在快接近基地的时候，突然一个刹车。    辛娆往前一顿，不满道：“怎么了？”    见于妍看着窗外，顺着她的视线看过去，只见有一个十来岁左右的小男孩，浑身是血，一手拿着个破铁片，怀里还抱着一捧草叶，是城外难民常吃的那种，据说城外难民为了试验哪种植物可以吃，曾经吃死过很多人。    于妍放下车窗，从空间里取了一把钢刀，问道：“如果我把这把刀给你，你能保住吗？”    男孩小心而疑惑地看看她，又看了看她手里的刀，犹豫了一下，才说道：“能给我一把匕首吗？”    匕首确实比刀更容易保存，也更适合男孩用，在空间里找了找，当初为了离开华南准备物资的时候曾经也准备过几把不错的匕首，一直没用过，随便拿出一把来递给男孩。    男孩小心地接过匕首，藏在怀里，抬头仔细地看着于妍：“我这一辈子都不会忘记你的。”    于妍无所谓地笑笑，继续开车走了。    辛娆嗤笑，不屑地哼道：“真好心。”    “必竟是一个基地出来的，也算不得好心，那把匕首有可能会害他也有可能会救他，我不过是给他一个机会。”对于肯自己努力的孩子，于妍也不介意帮一把，况且只是一把武器而已。不过在城外，一把好的武器估计也能值几条人命，当然。他也可以选择不要，一切全在他自己的选择。    晚上的任务中心交任务的更多。辛娆似乎认识很多熟人，插了个队。让温良背着小老虎把变异蛇交上去一条。剩下的就归辛娆交涉了。最后果然每人都得了一颗晶核，于妍按照约定，均给辛娆一颗。    这次出去虽然危险，但是收获却不小，加上一开始猎杀变异狼得到的。一共一颗六级晶核，三颗五级晶核，还有七颗四级晶核，以及三级晶核及以下等级的若干。真是趟大收获。    于妍微笑，功法。终于要来了。    所谓修练功法就是让异能沿着特定的轨迹在体力流转，每运转一次，就会稍微增加一点点异能总量。从而达到提升异能的目的。    有钱能使鬼推磨，这话果然不假，在于妍他们回到上河基地的第三天，身体稍好些的温良就迫不及待地拿着晶核去疏通关系了。最终终于学到了功法。    现在两人没事就呆在屋子里，努力修练，尤其是温良，更加刻苦。要不是每次修练时间太长容易疲劳，他恨不得夜以继夜地练。看来真是被打击到了。    虽然用晶核也可以快速提升等级，但是高级晶核不易得，而且用外物提升起来的能力。总是有些不稳，每次提升后都需要用很长时间巩固才行。    这种修练功法可以极大地降低这种不稳定。只是效果没有那么立竿见影，不过。于妍已经很知足了。必竟她现在要晶核有晶核，要功法有功法。已经走在大部分人的前面了。    睁看眼睛，看到在一边玩自己爪子的小老虎。于妍一把抓起它，把一颗二级晶核塞进它的嘴里。小老虎习惯性地想挣扎，还是逃不过，最后还是吃了那颗晶核，然后气呼呼地跑开了。    哈哈，于妍发现她现在越来越喜欢欺负它了，早在她知道小老虎可以吃晶核之后，她就有意识地隔一段时间就给它喂一颗，现在已经由只能吃一级的而升到可以吃二级的了。    虽然小老虎似乎很不喜欢这东西，但于妍觉得小老虎的能力确实提高了不少。比如这次出城，她和温良受了那么重的伤，最后还是在小老虎的努力下慢慢好起来的。于妍很期待，等小老虎成长为高阶之后，会达到什么能力。    看了看天色，于妍换上一身深色的衣服，给温良说了一声，然后悄悄地出了大门。    通过温良的关系，于妍已经知道袁康的队伍里，已经有三人都学习了功法，她已经解决了一个人了，今天是去解决另外两个，她不想滥杀无辜，但更不想修练功法被安天得到。要怪只能怪她们的立场不同吧。    末世总有那么一批人，能力不是多强，势力也不是多大，但他们总是不可或缺地生活在各个人类聚集的地方，那就是猥琐的消息贩子们。    于妍以一颗三级晶核的价钱买到另外两个安天的心腹今晚会去高级会所，所谓的高级会所就是红灯区，只不过在高级的内城，名字优雅一点罢了。    偷偷地潜入那个所谓的高级会所，于妍心里有些不自在，为什么她每次杀人总能遇到这些乱七八糟的东西，上次在华南的时候也是这样。还是说到了末世，男人的大脑就都长到下面去了。突然又想到辛娆，好吧，不止是男人。    避过行人，于妍小心地走在高级会所的走廊上，按照自己得到的消息，找到一个房间，悄悄往里面看了一眼，第一眼，就看到里面不知从哪里弄来的一架屏风，于妍撇嘴，真够风雅的，可你那明显缺了一个角的是要闹哪样？    再往里看，两个男人，五个女人，女人们全都衣裳半解，任由男人们在她们身上恣意取乐，于妍只看了一眼，就有点看不下去。    还是赶紧趁着这些人还处在阶段，没有把衣服全解开的工夫解决了他们吧。于妍想着。然后悄无声息地打开门，躲在那个缺了脚的高雅屏风后面，悄悄地开始聚集异能。    突然，于妍只觉得背后风声穿来，危险的感觉，于妍一愣，来不急躲开，立即涌动异能，覆盖冰层。只见一个金刃“咔”地一声射到于妍身上。于妍仓促之下结成的冰层应声而碎，金刃缩小了不少。继续往里扎去，被她身上穿着的特制衣服挡住。最终，在破坏了一件特制衣服后，金刃也随即消失。    于妍身后闪出一个人来：“于妍，没想到你还真敢出现。”    “你们果然也是认识我的。”于妍轻笑。    床上的两人也立马推开身上的女人，围了过来，只见两人脸色严肃，衣服齐整，哪里还有刚才沉醉温柔乡的样子。    “天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来。我们还怕你不来，这下子你跑不掉了。”    “就是，这下子好了，可以回去交差了。”    竟然遇上埋伏了，先下手为强，于妍不等他们把话说完，立即凝聚冰椎，往最弱的那个人攻去。    几人都没想到于妍说下手就下手，连句话都不说。也立马展开围攻。    在这房间里一对三比较吃亏，于妍想了想，立马朝外跑去，后面三人立即追上。    高级会所里这时候人正多。各路异能者和美女帅哥们正在搞速配业务，突然见冲过去几个人。    纷纷骂道：“呸，天天都得遇上这么一回。要杀人去外面杀去。这是享乐的地方不是杀人的地方。”    “我看前面逃走的那小妞不错啊，要不然我们救下她。好好玩玩？”    “得了吧，没看那些人都是高阶异能者吗？享受要紧。管什么闲事？”    话说于妍到了外面就往各种小路上钻，后面三人一前一后地追了上来。于妍躲到一堵墙的后面，手里开始聚集异能，只聚不发，哪怕后面有金刃火球飞来，也只是躲闪。后面的人越追越近，眼见都要跑到面前了，于妍才一下子把异能抛出。    后面追击的人虽然有所防备，但没想到于妍这一击这么厉害，抛出去的金刃被打翻不说，他本身也被一下子打的倒在了地上，就算有身上的防护服挡着，还是受了伤。    趁着这个机会，于妍一个箭步上去，冲着他身上的伤口，连接两个冰椎一起发了过去。    “啊——”    后面的人见于妍这么果绝地就杀了一个，不敢大意，立马发动异能，于妍迅速躲闪，同时身上覆冰层。连连回击，虽是一比二，暂时却也没有落于下风。    两伙人正打的热闹，突然一个雷击跟着于妍的冰椎落到一个男人的头上。男人连吭都没吭一声，就死了。    “哟，这大晚上的，怎么还有人杀人玩？真是坏人心情。”辛娆特有的嚣张声音传来。    剩下的那个男人见两个同伴都死了，现在对方又有了帮手，立马转身就跑。    于妍没空理辛娆，赶紧追上去。人一怯，就输一半，没过多久就被于妍一个冰椎给解决了。她这才看向辛娆：“你怎么在这儿。”    “这不正和我们家亲爱的散步呢，没想到就遇上了你这个煞风景的。”    于妍看到辛娆手里确实挽着一个小帅哥，那小帅哥没见过，大概是又换了新人，无语地点点头，说道：“那你们继续散步，我回去了。”    “哎，那我刚才帮了你怎么算？”辛娆立马追上来。    “哦，我忘了，谢谢啊。”于妍敷衍道。    “只是一句谢谢？”    “要不然呢，又不是我让你帮忙的。”    ……    上河基地的一个办公室里。    方翊愤怒地一拍桌子，低沉地骂道：“这群混蛋。”随即叫来自己的卫兵：“于妍呢？”    卫兵报道：“在军队大院里，要叫她来吗。”    方翊冷峻地说道：“不用了，叫人看好她，不许她再外出，叫阿夏去。”    “是！”卫兵应道，又说道：“于小姐似乎得了功法，自从上次出了一次基地之后，又在内城杀了一些人，就再没出去过。”    “功法，杀人，她倒是不闲着。”方翊冷哼一声，心情渐渐平复下来：“这些都不用管，只要她不出基地死不了就行。”    除了公务之外，方翊自动请命来上河主要也是为了自己的哥哥，上河有治疗异能者，他本来也没有特别看重于妍，谁知道上河基地死活不吐口，他私自找过那个治疗师，竟然已经被上河给扣了起来。    他已经答应过治疗之后亲自给他们送回来，他们还是不同意。非要让他哥哥来上河亲自治疗，方翊无奈，现在只能将希望寄托在那只异能虎的身上了。实在不行，也只能多派人手护送他哥哥来上河了。    “传令下去，五天后回城。”    “是。”(未完待续。。)
 第六十八章 回程_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    ps：(甄嬛传里说的好，见面三分情，我看大家应该都快把原女主忘了，把她拉出来溜溜。打滚卖萌求订阅求粉红，求推荐。好吧，这周推不推都无所谓了，这都星期三了，也上不了分类推榜啊，还是求订阅吧。）    得到出发消息的时候，于妍愣了愣，这才半个月就回去了？不是说要呆一个月来着吗？    不过半个月还是一个月，都没差，反正她也不能不跟着。想到安天，明朝，谢如梦她就头疼，不过，她现在也不是以前那弱小的于妍了，兵来将挡，水来土掩。而且，不知道金武的朋友们怎么样了。正好也可以回去看看他们，话说他们还不知道自己还活着呢。    华南军队起程的时候，有不少上河异能者跟着，这些异能者有上次在路上救的，也有后来听人介绍打算去看看的。另外，华南基地的异能者也有不少人留了下来。原因无他，内城天堂一样的生活实在是太吸引他们了。比华南更加裸的弱肉强食更能满足他们的野心。    和来时一样，于妍抱着小老虎和温良再次上了三号车，于妍敏锐地发现，这次这辆车上竟然多了一个高手，她能够隐隐地感觉到这个人身上的强大气息。    那人见于妍注意到他，大方地点点头，自我介绍道：“你好，我叫夏东。”    “我叫于妍，请多关照！”于妍也笑着打招呼，不管此人来这辆车的原因为何，能得一个强大的保镖又何乐而不为？    “艾呀。这华南的车果然比上河的好啊。”    于妍抬头，正好看到浑身都透着妖媚气的辛娆正扭着腰走上来。    于妍拍了一把头。头疼地问道：“你怎么也上来了？”    辛娆先冲着温良抛了个媚眼，暧昧地笑道：“行啊。小帅哥，几天不见，能力变强了。继续加油哦~”这才又对于妍说道：“我凭什么不能上来？老娘堂堂6级异能者，去哪个基地不欢迎？”    辛娆说着得意地撇了于妍一眼，忽然，她仔细观察于妍，似乎发现了什么，突然一怔：“你，你。怎么可能？”    于妍笑笑：“你就一个人来？舍得你的帅哥们了？”    辛娆吸了一口气，放松下来，复又笑道：“不舍得，但人总要往远处看是不是？怎么能因为几棵树就放弃那一片森林呢？”    于妍懒得再理她，手里轻轻地摸着小黄毛的小耳朵，观察外面的情况。    辛娆却走过来，坐在于妍身边，撞了撞她的肩膀，一脸坏笑地说道：“哎？你们那个方将军长的不错啊。有女朋友了没？当然，有没有的都无所谓，先了解了解情况。”    方翊？于妍下意识地瞄了一眼夏东，见他一脸面无表情。目不斜视，笑道：“没听说过，我和他又不熟。不过，我看他和你倒是挺般配的。不错，赶紧去勾引吧。”    辛娆立马不乐意地嚷道：“瞧你这话说的。什么叫勾引啊，老娘魅力天成，那叫吸引好吧。”    于妍鄙视地翻了个白眼，吸引你个头。    外面有上河的高层为方上将送行，方翊因为没接到治疗异能者，心里又惦记着自己的哥哥，实在没心情，只随便敷衍了几句就上了车。    军队起程，刚过城门，车子突然停下来了。却见外面跪了几个普通人，个个破衣烂衫，面容枯瘦，泪流满面地在那里哭喊。    “方将军，方将军，我是华南人啊，方将军行行好，带我回华南吧。”    “求求你们了，让我们回华南吧。”    “求求人民军队了，我力气很大，我能干活的。”    “求求你们了，求求你们了，只要能带我回去，让我干什么都行。”    挡着路的只有七八个普通人，全是原来的华南人，其他的难民远远地看着，他们早就听这些人说过华南的事，若是能带上他们，那他们一会儿是不是也可以去求一求？每天都能有一碗粥喝，那得是多好的日子啊。    时隔半个月，路上还不知道会发生什么变故，方翊再怎么样，又怎么可能会带上他们拖累军队？直接下令道：“开车。”    车队又开起来。华南的普通人见军队不为所动，反正在这里也过不下去，不由的把心一横，索性躺了下来，颤抖着闭上眼睛，任由狰狞的装甲车越来越近，就是不起来。    车子越来越近，越来越近，眼看着就要轧上那些普通人，可是那些人还是打着哆嗦躺在地上，不肯起来。    方翊叹了口气：“停车。”    开车的司机立马把车停下，同时心里着实的松了一口气，虽然经过半年末世，又是老兵，心里早就硬了，但是就让他这么从那些普通人身上压过去，他心里也是不好受的。    方翊扬声对外面说道：“既然有胆子以身拦车，为什么不敢去面对森林？在任何地方，只要敢拼就能活，不敢拼，哪里都活不了，华南，也一样！风系，把他们吹开。”    风系异能者领命，立刻控制异能，车前刮起一片不算凌利的大风，卷起那些普通人，送到远处。等那些普通人回过神来，再过来拦时，车队已经开走了。    人群的外面，难民营帐篷的旁边，小小的少年揽着自己浑身脏兮兮的妹妹，注视着越来越远的车队，眼里满是倔强的光芒，他的一只手紧紧地护在胸前，那里藏着一把华南特制的精钢匕首。    在一处天然洞穴里，一个如梦幻般美丽的女子突然凭空出现，抬手摸了摸自己的胳膊，漂亮的肌肤晶莹如玉，紧致密实。女子灿然一笑，正是谢如梦。    理了理自己黑长的秀发。谢如梦露出一个最完美的微笑，走出了洞穴。    “如梦。你没事了？”张强看到谢如梦，立马问道。看着谢如梦身上完好无损，如同没有受过伤一样的胳膊，由衷地笑道：“太好了。”    谢如梦微笑地点头，却转头看向另一个男人：“崔大哥，我没事了，不好意思，承蒙大家相救，我却不能做什么贡献，只顾着自己的伤。现在我好了。终于可以专心地为大家治疗了。”    那男人气势强大，面容冷峻，望向谢如梦的时候却少见地柔和一些：“你的胳膊要紧，没事就好。”    “是啊是啊，”其他人赶紧附合：“手臂可是大事，我们那点小伤又算的了什么？”    谢如梦不好意思地低头微笑。    张强恨道：“都怪那个可恶的女人，别让老子碰到，要是让老子遇到非把她挫骨扬灰不可。”    谢如梦叹了一口气，话语中似透着无限的哀愁：“我与妍妍两人一起长大。比亲姐妹还要亲，万没有想到，仅仅是妒嫉，就这样毁了我们之间的姐妹情。”她抬头看着远方。似乎在看着哪里的故人，又似乎什么都没有看：“末世，太可怕了。”    崔远眉头一紧。坚定地安抚她道：“如梦，你放心。既然你已经加入了我们，远征是团结的团队。不会坐视不管的。”    谢如梦苦笑一声，低沉地说道：“必竟是多年的姐妹，我也实在不想与她为敌，若不是这次实在伤了心，唉，但愿她只是一时糊涂，要不然，我也不能一味地被她欺负了。”    “如梦你能这样想就对了。”张强立刻说道：“现在这个世道，就应该心硬一点，要不然，别人只会得寸进尺，更加为所欲为。”    谢如梦点点头，垂下眼，沉浸在自己的思绪里，不再说话。    华南的军队已经赶了四五天的路了，大概是已经走过一次，所以还算顺利，没有碰到大的危险。    这一路上，于妍被辛娆烦的无可耐何，这个妖女没有一刻的得闲，一会儿挑逗一下温良，一会儿又和车里的兵哥哥们调，继而又寻找机会想要和方翊联络联络感情。    于妍没好气道：“我说你要找帅哥能不能离我远点，非要在我面前晃干什么？”    “我这不是让你学着点吗？”辛娆一脸的振振有词：“你看看你这个不解风情的样，万一嫁不出去了怎么办？不对，应该是，娶不到男人怎么办。娘的，末世了，那些个臭男人一个个左拥右抱，得瑟的跟狗似的，咱女人差什么？说能力说手腕，我们哪点比他们差，为啥不能娶个三妻四妾，也享享齐人之福？”    三妻四妾？于妍在心里想象了一下严肃冷峻的方翊做出一副小媳妇的样子，突然忍不住笑了起来。    “是吧是吧？”辛娆看于妍笑了，立马挤眉弄眼地说道。    “是你个头啊。”于妍赶苍蝇似的挥了挥手：“我没那闲情雅致，你赶紧想办法娶你那个小妾去，别在我跟前晃。有那闲工夫我还不如琢磨琢磨吃点啥呢！”    “噗，你个没追求的，白瞎了你那一身的能力了，真不给咱女人长脸。不过，也不怪你，老娘国色天香，倾国倾城，就你这？”    于妍闻言抬头，坦然轻笑着任她打量。    辛娆一怔，看看她的脸，再看看她的胸，再看看她的腰，突然又转头指着窗外的一个女兵说道：“就她这样的。”    正说着就见那女兵突然一个转身，两脚一并，冲着一个人行了个军礼，双目晶亮，身材修长，端的是英姿飒爽，英气逼人。    辛娆被噎的顿了顿，咳了一声：“啊，像我们这种，各有千秋的美女，不多找几个帅哥真是可惜了。”    哈哈哈，于妍毫不给面子的大笑起来。    辛娆一怒：“娘的，笑啥笑，有本事出去单挑。”    于妍悠悠地说了一句：“手下败将，没有兴趣。”    “你！”辛娆被气的脸红脖子粗，说不出话来。(未完待续。。)
 第六十九章 变异_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    车队行驶了几天，这天，探路兵来报，前面又见变异松，方翊一惊，这变异松发展的也太快了，上次他们来的时候，可还没到这儿呢。    看着前面依然安静的松林，方翊可不敢大意，考虑了很久，若是绕路自然可以避开，但是有没有别的危险还未可知，再加上这片松林正在两个基地的通路上，若任由它发展，将来不知道要变成什么样。到时候，恐怕更是对抗不了。    虽然担心方裕着急回去，但方翊还是绝定先除了这个遗患。    “传令下去，攻击变异松。”    “是。”    辛娆好奇地看着外面：“这就是变异松？看上去没什么啊。”    于妍也看着外面：“伪装的表面下往往是最凶恶的本质，因为它会让人丧失警惕。”    看着众人下车，摆开战斗的架式，于妍也跟着下车，要报当日之仇。    夏东突然上前一步：“于小姐，您可以不用去。”    辛娆看这架式，也不说话，饶有兴趣地在旁边看戏。    “多谢夏军官关心。”于妍冷笑：“但是请您相信，我比您更关心我的安全。”    夏东可不是原先那个老兵，他不让于妍走，自然有那个本事让她走不成。如今一脸严肃地站在那儿，如同一道铁墙一样。    于妍看了温良一眼，突然笑了：“夏军官，一会儿见。”    说着一搭温良的胳膊，两个人一阵模糊，转眼就消失了。夏东一愣。却见两人已经到了攻击队伍外面。    辛娆一笑，拍了拍夏东的肩：“夏哥不用难过。我陪你一起走。”    结果夏东连看都不看她一眼，转身往于妍的方向赶去了。把辛娆气的直瞪眼。    于妍看着跟过来的夏东。笑道：“如果我一定要下来，夏军官就要抓我回去吗？”    夏东一脸严肃：“我必须负责你的安全。”    于妍把怀里的小老虎猛地往夏东怀里一放：“你保护好它的安全就可以了。”    小老虎正呆着舒服，猛地被换了个地方，抬起大大的眼睛看了看夏东，左看看右看看，然后嗷呜一声咬上了夏东的手。    夏东抱着小老虎有点不知所措，他收到的命令是保护变异虎第一，于妍第二，如今这小虎崽咬他的手。看着它软软小小的身体，夏东也不敢挥开，生怕一巴掌把这小东西打死。不过幸亏这小东西牙虽然利，但是等级太低，也咬不伤他。    小老虎啃了一会儿，又厚又硬，死活咬不开，忽然见于妍又往前走了，立马放弃新得到的食物颠颠地追着于妍去了。夏东也只好跟上。    方翊将所有人分队。采取远程攻击，命令土系，木系在前面设置盾墙，然后其他人躲在后面施放异能攻击变异松。反正变异松再强，又不能跑，大家对此很是自信。痛痛快快地一报当日之仇。    于妍和温良站在变异松外面，看着众人的围攻。并没有动手。辛娆倒是闲不住，嘴里念叨着要去挣点晶核养帅哥。高高兴兴地上场了。    六级雷系异能者果然实力非凡，辛娆一出手，粗粗的雷电呼啸而去，顿时就把一颗正在疯狂甩枝条的变异松电了个树倒枝枯。    军队的效果是喜闻乐见的，因为先天劣势，不能移动，变异松节节毁退。可是在变异松一路败退的时候，于妍也震惊地发现，它们的防御力也更强了。    “同气连枝，枝枝相连。”于妍喃喃地说道。    温良疑惑地问道：“你说什么？”    于妍心中震惊，她终于明白谢如梦做为女主，在原文中为什么她竟然是一年后才学得功法。功法早已经研究成功，做为女主的她却实实地隔了一年才能学到，这对于原作者亲妈来说，简直不可能，原来，华南这次，竟然没有人能够回去吗？    小老虎浑身发抖地缩在于妍怀里，大大的眼睛里满是恐惧。    于妍转头就跑，冲着人群里的方翊跑去。    “方将军。”    方翊的护卫兵看到于妍跑来，迅速地想要拦住她。方翊一皱眉，命人让开，不悦道：“怎么了？”    “方将军，我们快走，变异树再次变异了，可以离开土地。”    方翊身边的陈副官喝道：“你在说什么疯话！”现在形式明明一片大好，树怎么可能离开土地？    “我说的是真的，你看看它们的枝条，它们在进行有组织的防御。这说明它们已经产生了智慧。”    方翊看了看远处的变异松，看着于妍：“就算它们有智慧，它们只是能进行防御，你有什么证据能证明它们能离开土地？”    “证据！”于妍冷笑：“等你看到证据的时候，我们就全都死在这儿了。”    陈副官压根不相信于妍的话，进言道：“将军，您别听她乱说，变异松在两地通路上，现在要是不除，以后就更加麻烦，于妍，你安的什么居心？是想让变异松做大吗？”    “我安什么居心？妹的，我现在想逃命。你们不相信就算了，给我一辆车，我自己走！”    方翊首先说道：“不可能。”    “方翊，你不能把所有人都害在这儿，他们的家人还等着他们回去呢，你哥哥也等着你呢。”    方翊一怔，看看着急的于妍，再仔细地观察了一下变异松，只见变异树枝条越来越密集，防御力越来越高，他们似乎还能互相配合着躲开众人的攻击。    而且那深处，似乎正隐藏着什么危险的东西一样，方翊这才问道：“你见过能离土的树？”    于妍顾不得别的了，快速说道：“我见过能离土的根，当时它只变异了三天。暗泽林的变异蛇能长脚，变异树为什么不能离土？”    “放弃攻击。绕路回城。”    “将军？”陈副官还想劝一劝。    方翊直接说道：“先回基地再说。”    于妍松了一口气，突然想到一事。快速地补充道：“从东边绕过去。”    方翊不明所以，却还是点了头。    于妍立刻叫上温良向三号车跑去，夏东一直跟在于妍后面，此时看了一眼方翊，得到指示后也跟了上去。    辛娆看着已经撤离的军队，有些不满：“娘的，老娘的晶核还没捡呢，怎么现在就走了？”    正说着，只听一片惊呼。    辛娆回头。只见不知从哪里冒出来一片树根，树根猛地挣离地面，带起一阵土块飞扬。    娘啊，辛娆大惊，飞快地朝车上跑去。    陈副官目瞪口呆，真的，真的……    “快走。”方翊喝道。    所有士兵和异能者全都快速地往车上跑，一些异能等级低的异能者反应慢，当场被树根插中胸膛。吊在树根上。    装甲车开了起来，如风一样急驰而去，变异树却追了上来，此时它已露出了全貌。参天铸地，高不可攀，就这一颗。就如同一片森林一般。    “它，它竟然有眼睛！”有人叫道。    巨大粗壮异常的树干上一对碗口大的绿色。晶光耀眼，真如同眼睛一般。    于妍苦笑。不知道这次他们还能不能逃的走？希望自己的猜测是正确的。    变异巨树枝条一抖，无数松针飞来，比其它的松针更坚硬，更凌厉，特制装甲车也不能抵挡松针的穿刺。    “快用异能保护车身。”方翊大喊。    车子覆上无数异能，如同烟花一花，一下子覆上，又一下子被松针击碎。    于妍也努力地施放着异能，只盼着车队快一点，再快一点？    树根树条伸来，落在后面的车子一下子被抓住，树条穿透特制车子，露出里面惊慌的众人。    被抓住的异能者眼见无望生还，不由悲戚地大喊：“你他妈的怪物，老子和你拼了。”说着竟然自爆了开来。    一车的异能者集体自爆，堪堪折断了变异巨松的一根枝条，枝条轻飘飘地落下来。如同秋天掉下的一片落叶。    被抓异能者的自爆，稍稍阻挡了一下变异巨松的速度，方翊闭了闭眼。双拳握紧。    可是不到一刻，变异巨松又追了上来，抓住了另一辆车子。    车队极速行驶了大半天，越来越多的车子被变异巨松抓住，继而自暴。    方翊目眦尽裂，这样下去全都得死，咬牙说道：“穆辰，李高，跟我去挡住它。”    护卫兵赶紧拦住他：“将军，您不能去啊。”    方翊一把推开他们：“要不然，我们全都得死在这儿，保护好于妍和变异虎，一定要务必把她们送到我哥那里，拜托了。”    “将军。”    方翊不理众人，带着两个八级高手就要下车去与变异松决一死战。    于妍的车子开过来，夏东看着下车的三人，突然说道：“于小姐，请尽力保护好自己，拜托了。”    这次方翊带出来的队伍几乎都是他的亲兵，此时看到方翊要留下来断后，竟有大半人都想跟着留下来。    方翊骂道：“你们留下来有什么用？能挡还是能杀？赶紧走。”    变异松转眼即到，方翊一个雷击下去，比辛娆的威力更大几倍，直逼它的巨大眼框，然后身体迅速跳跃，躲避变异松的攻击。    方翊，穆辰，李高，夏东，各自施展异能，风，火，雷，电，威力强劲，锐不可挡，竟真的拖了变异巨松一时。    此时离于妍所想的地方还有一段距离，于妍心里焦急万分，这时突然见到方翊，穆辰，李高等人的攻击，不由眼中一亮，这是？八级？    于妍突然想到，原文中谢如梦此时并没有离开基地，那么也许方翊就不会去上河。去上河的很可能并不是这个队伍。    穆辰的风和李高的火相辅相成，以燎原之势焚烧着变异巨松的松针，方翊和夏东都是雷系异能，两人一前一后攻击变异松的眼睛部位。    变异松受到威胁，巨大的树冠所有的枝条都摆动起来，如同一张密密麻麻的网。树根也狂舞起来，拍在地上带起无数乱石。它似乎特别在乎自己的眼睛，密密码码的枝条挡在眼前，无数松针发射过来。    不少士兵留了下来，开着车左冲右突，试途掩护几人。却被刺中了车身。    场面有些混乱，于妍的车虽然很想带着她离去，但无奈被堵者，一进开不了。    夏东施放了一个雷电，突然一下子被变异松的树条扫了一下，夏东一下子被拍飞下来。正好撞在于妍的窗户旁，吐出一口血来。    眼见更多的松针飞来就要刺中夏东，于妍伸出一手，按着车窗玻璃，冰层迅速覆盖，包裹夏东，松针砸下来，冰层堪堪破碎，却也挡住了松针。    夏东松了一口气，看了于妍一眼。犹豫了一下，还是没有开口。继续上前攻击。    离开之前，于妍在他身上覆了一层冰，用来抵挡变异松针。    方翊突然过来，问道：“你的冰覆两个人的话，能持续多久？”    于妍一愣，想了想：“大概三十秒吧。”    方翊点头：“跟我来。”    说着，方翊带着下车的于妍一个跳跃往变异松树上跳去。    靠，找死啊。于妍赶紧覆盖冰层，将攻击抵在外面，巨松的攻击实在太高，无数枝条攻过来，于妍只能不间断地施放异能，以补充不停被击碎的冰。    终于，方翊带着于妍突破了变异松的攻击，到了近前，扬起手，两道强力的闪电冲过去。打在变异松的眼睛上，变异松避无可避，硬受了这一击，疯狂起来。方翊不管防御，不只攻击，疯狂地施放异能。    于妍抓着方翊的胳膊，几乎拼了命地抵挡着变异松的攻击。异能几近告竭。    穆辰和李高也极力地将风火往于妍两人这里吹来，为他们减轻压力。夏东和其他异能者也在努力攻击。    终于，变异松的眼框怦地一下子被毁，那眼框似乎是变异松的能源所在，没有眼框，变异松的攻击一下子弱了下来。    于妍脸色发白，狠狠地吸了一口气，短短十几秒的时间，她觉得好像是在鬼门关走了一圈。    在众人的攻击下，没了能源的变异松最终倒了下来。    “把这树割开，所有的树块都装起来带回去。”    后勤领命，想法收拾大树去了。    方翊说道：“刚才多亏你了。”    于妍摇头：“我们现在是同舟共济，应该的。”    陈副官叹道：“森林越来越危险了，不知道将来还有没有人类生活的空间。”    于妍白了他一眼，妹的，刚才要逃的时候，就是他推三阻四的，要不然，早早的走了，哪会死那么多人，没好气地说道：“只要没人拖后腿，肯定不会灭绝的。”    陈副官脸色一阵尴尬。    正说着，突然见到一群手拿各种简单武器的人出现，其中以一个女子为主。众人手里拿着镰刀，铁锨一类的武器，警惕地看着众人。    众人一愣，温良突然说道：“是她？李思思。”    (想了想，还是改成把那树杀了吧，要不然这么多高手杀不了一棵树有点说不过去。）(未完待续。。)
 第七十章 华南基地到了_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    众人一愣，温良突然说道：“是她？李思思。”    “你认识。”    温良看了于妍一眼，遮遮掩掩地说道：“李思思是水系异能者，因为不想跟首领那啥，后来被当做普通人，嗯，对待了。”    于妍也认出来了，是那天她在溶洞门口碰到的那个灌水的女孩。    辛娆好奇地问：“你说的啥那啥啊，说清楚一点啊。”    于妍白了她一眼：“装什么清纯。”    辛娆笑了：“老娘倒是很想见见那个首领啊，虽然我不是什么打报不平的人，不过碰到这种不把女人当人看的，我也不介意不拿他当人看。”    “你没机会了，他已经死了。”    这边几人正说着，那边那些溶洞里的人已经激动地冲过来了。    “是军队，是军队。”    “是军队来救我们的吗？”    李思思冷静地跟在后面，沉着地打量着众人。    虽然现在华南的军队都穿着特制的防护服，但是军队的防护服样式做的规规正正，让人一眼就能看出是正规军来。溶洞里这些人虽然过的很苦，但没怎么见过外人，这会子突然见到这么一支军队，激动的心情可想而知。    温良神色有些黯然，却没有说什么。    方翊让人交涉了一下，询问了大体情况，就派了两辆车去接人去了。    温良一愣，他万没想到方翊能去接人。他原本以为当初方翊连上河那几个普通人都不肯带，怎么可能会带上溶洞那些人。    温良给于妍说的时候。于妍想了想，说道：“基地必竟和狩猎团不同。狩猎团更在乎人的实力，而基地需要各种大量的人来建设。现在最大的难关已经过去。离华南也没几天了。带上他们也不费什么事。”    温良不认同地说道：“要是这样的话。他们干嘛不带上河那几个人，就几个人，也不费什么事。”    “他们和上河的那些华南人不同，那些人本身就是从华南去上河的，是因为上河的待遇不好，才会想来华南的，而这些人，却是凭着自己的努力在野外生存至今，怎么能一样？”    后来温良去跟李思思打招呼。李思思的神情很冷淡，看样子是不想多谈，也就算了。    接下来的路程比较顺利，虽然不时会碰到一些变异生物，但是危险都不大，光是前锋军就已经解决了。    再次见到华南的城墙的时候，于妍的感觉很复杂，兜兜转转，又回到这里了。    狩猎团和路上带回来的人全部下车登记。军车直接开进城门。温良和辛娆因为于妍的关系也跟着军车进了城。    于妍靠着车窗，看着外面基地里的变化，突然，她似乎看到安达和小七正在一家店的前面在挑选什么。脱口喊了一声：“小七，安达。”    小七抬头，只看到一辆辆过去的军车。    “怎么了？”安达疑惑地问道。    “我好像听到小妍的声音了。”    “小妍？哪儿呢？”安达看了一圈。什么都没有发现，叹道：“你听错了吧。自从小妍失踪，已经两个多月了。我们找了那么久，老大几乎天天带我们去那条河附近出任务，都没有找到。”    小七再仔细地看了看，有些失望：“可能真是我听错了。”    军车里夏东认真地说道：“于小姐放心，等进了军队大院安顿下来，会安排你跟你朋友相见的。”    于妍点头。    辛娆在那里说道：“刚才那个小帅哥是你朋友啊？长的不错啊。”    于妍无语：“你就不能有点别的事？”    指挥楼后面的一个小院里，方翊快步走进去：“大哥。”    方裕正坐在屋里子看一份资料，老远的就听见方翊的声音，在些激动：“终于回来了。”    “大哥，”方翊冲进来，看着方裕，不放心地问道：“你还好吧。”这时候的方翊和在外面的时候很不同，在外面的时候他凌厉果断，机智沉稳。但是在方裕面前，却如同一个普通的弟弟一般。    方裕看着方翊笑道：“好，我好的很，你回来了就好。”    方翊低下头，有些难受地说道：“大哥，对不起，我没能把治疗师带来。不过，我在路上遇到一个变异虎，也有治疗异能，已经把它和它的主人都带回来了，先让它给大哥看看，实在不行，我再亲自带你去上河。”    方裕拍拍他的胳膊，说道：“我的事不急，都这么多年了，我也习惯了，你当初说要去上河，我就不同意，好在完成任务，你也算立了大功一件。你还没见父亲吧，赶紧吃点东西休息休息，快去给父亲汇报工作去吧。”    “工作不急，我先带你去看看变异虎。”方翊说着就推着方裕坐的轮椅往外走。    方裕阻止他道：“我让卫兵带我去就行了，你赶紧忙你的去，我们现在内忧外患的，别为了这些小事浪费时间。”    “让他先等等吧，工作的事不急。”方翊坚持道。    “你又想挨训了是吧，明明是高兴的事。磨磨蹭蹭的像个什么样子，你还有没有点军人的样子。”    “反正他现在肯定在接受别人的汇报呢，这会儿也没空见我。”    方裕无奈，又问道：“功法的事成了？”    方翊点头：“嗯。我已经练习过，确实管用。”    方裕叹道：“上河的研究院果然厉害。功法研究出来，对人类来说真的是大功一件。”    方翊冷笑：“功是功，不过，做法可不太人道，那暗泽林，都成了人间地狱了。”    方裕叹道：“行大事者。不能妇人之仁，要看长远利益。”    方翊只是听着。也不说话。方裕知道弟弟的脾气，也不是轻易能够改变的。不再多说。    客厅里，于妍三人安静地坐着，旁边的桌子上都放了一杯茶。辛娆正觉得无聊，突然看到方翊推着他哥哥进来，眼睛一亮，真是好一个优雅俊秀的知性帅哥啊。    于妍和温良看着辛娆的眼神，立马想装不认识她。心里想着，等出去之后，可不能再和她走太近了。要是因为她影响自己的声誉可不好。    于妍已经在脑海里脑补辛娆左手方翊右手方裕的场面了，等等，她这是在想什么？太恶寒了，妹的，真是近娆者黑啊。以后得赶紧离她远点。    辛娆优雅地站起来，笑道：“方先生你好，我叫娆，很高兴认识你。”    方裕点头微笑：“你好。”    方翊直接略过辛娆，看着于妍说道：“你看看。我哥的腿是五年前出车祸伤的，得用多久能治好？”说到出车祸的时候，方翊的心里有点不好受。    于妍抱着小老虎站起来，走到方裕面前。方裕微笑点头：“这位同志看着面熟。”    于妍点头：“那次在交铜镜的时候，见过一次。”    “哦。”方裕想了想，似乎是记起来了：“上次也是麻烦你们。这次还要麻烦你。”    于妍点点头，不再说话。揉了揉怀里正扭着小身子玩的小老虎的小耳朵，哄了两句。然后把在她怀里的小老虎放到方裕腿上。    小老虎并不怕生，当初打变异松的时候那些受伤的士兵它也治了不少。当然，事后得给肉才行。    方裕对这小老虎有点好奇，好笑地看着它在自己腿上走来走去。还真跟医生在查病因似的。    方翊站在方裕旁边，一直盯着，他可是知道这小东西有咬人的爱好。    看了一会儿，方翊放下心来，随即又紧张地问：“究竟怎么样？要多久能治好。一个月还是两个月？”    啊？应该不会这么久吧，她可不想在这里呆这么长时间，她对这地方过敏：“我也不知道，一般伤口小黄毛舔舔就好，要不然，找个地方让小黄毛舔一遍试试。”    方翊皱眉，最后还是答应下来，推着方裕去了卧室。    基地五区的一栋独立大楼里。    安卓坐立不安，来回走动，一巴掌拍在桌子上。    安天淡淡地看了她一眼：“别生气。”    “不生气，我怎么能不生气？军队的人都回来了，我们派的人一个都没有回来，修炼功法，还有传音玉。”安卓恨道：“于妍，肯定是她，我一直联系不上袁康，肯定已经落在于妍手上了。”    安天眼神平静，淡淡地说道：“我们的人虽然没有回来，但军队可回来了，得到修炼功法也不过是早一天晚一天的事。至于于妍，她再怎么样，也是一个人。”    “可是金武……”    “金武又怎么样？挡我路者，杀了就是！”    “大哥，你不明白，我总觉得金凌天和谢如梦没有那么简单，上辈子，他们遇到多少危险，最后都化险为夷，还得了不少好处。而且，我总觉得谢如梦，还没有死。”    “她死不死先放到一边，反正这个于妍可以死了。”    方翊见过小老虎给士兵治疗，也见过谢如梦给人施展治疗异能，他知道就能力等级上来说，小老虎还比谢如梦差一点。他已经做好了长期治疗的准备，甚至也做好了再去一次上河的准备。    可是他万没有想到，三天，只用了三天，他哥哥就能够站起来了。看到方裕站起来的那一刻，他有点喜极而泣。方裕也很激动，虽然没有做什么大的表情，但眼睛里的光彩遮也遮不住。    冷静下来之后，方翊又想到谢如梦，当初谢如梦可是给他说最少要一个月才能治好的。当然，现在谢如梦已经死了，她以前究竟有什么小心思也不重要了。只要方裕好好的，这就好了。    金武团队的大楼前，于妍带着温良和怎么甩都甩不掉的辛娆问值班的巡逻人员：“你好，李哥他们在吗？”    (求推荐，求收藏，求订阅，求打赏，求粉红，求一切能求的。）(未完待续。。)
 第七十一章 再见神器_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    在军队大院呆了三天，于妍才被放出来，她找了房子之后就来找金武的朋友，结果却被告之，他们前天就接了官方任务，全都出任务去了，归期不定。想不到竟然就这么错过了。    巡逻人员不认识于妍，但是眼色还是有的，而且看三人都不是普通人，尤其是那个妖娆的女人，一看就是个高阶异能者，所以也不敢得罪：“您要不留下名字，等他们出任务回来我帮您转告一下吧。”    于妍想了想，说道：“好吧，谢谢了，我叫于妍，麻烦等他们回来告诉一声吧。”    然后三人转到交易市场去挑选家俱等一应物品，辛娆一边挑一边报怨道：“你们这个基地也太差劲了，简直和上河的外城一样。不过，这交易市场倒是不错，热热闹闹的比较适合逛街。”    于妍白了她一眼：“不想住可以不住，三区到八区是中心区，不比你们上河内城差多少，你可以住那儿。”    “算了，勉强凑和吧。”    当时找房子的时候于妍没想跟这个妖女住一块，可这家伙不知哪根筋搭错了，非得看上她了，死活要跟她住在一个楼里。要不是于妍非常确信这女人是喜欢男人的，她都要怀疑她是不是看上她了。    挑着东西的空挡，于妍转头看了看远处，一个人影猛然隐入人群。    于妍看了一眼气势外放，从内到外都透着一种高手气息的辛娆：“把你的气势收一收。”    “干嘛，老娘气势天成。干嘛要收？”    “你是不是生怕别人不知道你已经是高阶了？”    “哎，你脑袋没问题吧。娘的现在可是末世了，实力为尊懂不懂？”    于妍摇摇头。笑的意味深长：“你不觉得，扮猪吃老虎更爽吗？而且，你这么明日张胆的，吓的人家小朋友不敢来找茬怎么办？”    辛娆听了，看了看左右，立刻气势一收，表面看上去和普通异能者没什么区别，嘴里还坏笑着念叨道：“我很弱，我很弱。小朋友们不要害怕，赶紧来吧。”    于妍无语。    下午的时候，辛娆去注册狩猎团，顺便查看合适的帅哥，汗！温良回出租屋继续修练，他现在已经完全成了个修练狂人了。于妍则是去武器装备交易区，空间里准备的武器消耗了不少，她打算再准备一点。    交易区的东北角上只见沙石飞扬，一片热火朝天。似乎要再盖栋大楼。虽然已经是下午，而且已经十月底了，但是太阳还是火辣辣的，比以前最炎热的夏天还要炎热几倍。工人们赤着膊。浑身流汗。    于妍突然觉得其中一个工人很面熟。那工人看上去得有五六十岁了，罗锅着腰背，一条腿明显的有问题。推着一辆装着满满的石头的车子，一坡一拖地努力走着。那人瘦的厉害。神态看上去也不太好，似乎随时都能晕倒。    于妍本来并没有在意。必竟在工地上就是这么累，她也是经过的。这样的人实在是太多了。可是那个工人转过脸来的时候，于妍越看越熟悉。    “你，李，李大哥？”于妍犹犹豫豫地喊了一声，不太敢认。    那工人听到声音，疑惑地一抬头。    “真的是你，李大哥。”于妍确信了，这人确实就是她以前的工头李大哥，只是他现在的样貌让人惊讶，想当初李大哥四十五六，正当壮年，只是一条腿不好，但是特别结实。那时候他整天穿着洗的发旧的旧背心，大裤衩，满足地在工地上干活。现在两个月没见，他就像换了个人似的，一下子老了十多岁一样。    李大哥疑惑地看着于妍，现在的于妍早已经洗干净脸，穿着干净的防护服，和以前的她实是在差别太大了。他压根就没有认出来：“你是？”    “快干活，聊什么聊，小心一会儿扣积分。”有工头看到两人说道，过来喊道，嘴里喊着，眼睛却一直看着于妍。    末世混久了，于妍当然知道这些潜规则，她自然不惧这工头，但却不想给李大哥添麻烦，从口袋里拿出一张50分的积分票，递给工头：“我给他请个假。”    拿了积分，工头立马点头哈腰：“好说好说。小李，既然你朋友来找你了，你就去招呼着吧，明天再来，位置我还给你留着。”    李大哥看了看工头手里的积分票，又看了看于妍，疑惑地再次问道：“您是哪位？我，不好意思，我实在想不起来了。”    “我是于妍啊。您不记得了，半年前你在工地当工头的时候，我在您那里干过活。”    啊，李大哥这才猛然想起来是有这么一个女孩，只是以前那个女孩和现在这个看着简直就是两个人一样。若不是李大哥自知自己没什么让人骗的，还真不敢认。    于妍带着李大哥去了附近的一家铺子，买了些变异兽肉做的肉干什么的。李大哥很有些不好意思，不过，看着那些肉干，还是没说什么就接了过来。也不吃，就藏在怀里破旧的衣服里。    于妍问起李大哥的近况。    李大哥叹了口气，抹了把眼泪。    原来李大哥有个儿子，以前是异能者，参加了狩猎队，混的也好。他也因此得了个工头的好活干。本来一切挺好的。    谁知道，一个月前，他儿子去淮云做任务，结果出了意外，他那一个队的异能者都没有回来，就他儿子一个人回来了，却落了残疾，现在连路都走不了。异能也没法用。    后面的自不必说了，狩猎队自然不会再要一个异能不能用的残疾人。工头的活也让别人顶了。那些平常一直嫉妒他们家过的好的人，现在也墙倒众人推。    李大哥还在那里唠叨着他的儿媳妇，当初那叫一个贤惠孝顺，儿子一出事，媳妇立马卷着家里所有的积分东西跑了。他也没有别的本事，只能在工地上拼命干活养活他们爷俩。    于妍叹了口气，出外狩猎，本就很危险，每天不知道死在外面的异能者有多少，像这种重伤的，这种事情，怕是这基地每天不知道发生多少。    不过，淮云？这个地方的名字好耳熟，好像在哪里听过一样。    于妍拿出一叠积分，她也没有数，大约有两千多。现在晶核渐多，加上等级提高，她现在积分不常用了，一般用晶核的多，只兑换一些备用而已。    李大哥看着这些积分，激动的手足无措，想收又不敢收。    “李大哥你拿着吧，你现在不容易，还得给儿子治病。当初你那么照顾我，我也没有别的。”    李大哥在衣服上擦擦手，嘴里说着：“我才照顾你多少。不过是几个馒头，几个积分。”想到自己的儿子，还是哆哆嗦嗦地把积分接了过来。    于妍想了想，决定把李大哥送回家好了，虽然她东西给的隐秘，但难保不会被人看到，心生邪念。    李大哥现在没钱租房子，也没有钱买帐篷，就在难民区里自己用石头围了一小块地方，上面盖着一堆杂草，就是家了。    围墙边上靠坐着一个年轻人，下面垫着一层干草，闭着眼睛，神情黯然。    “小立，你怎么出来了？”李大哥赶紧过去。    年轻人睁开眼睛，那双眼睛却并不很颓废：“出来透透气，里面太闷了。”看到于妍，不由一怔：“这是？”    “这是于妍，以前认识的。”李大哥给两人做了介绍。    小立审视地看着于妍，感叹道：“当初倒是听我爸说过，工地上有一个挺坚强的女孩，原来是你，真是难得，你还能记得我爸。”    于妍看着李大哥儿子的神情，并不是那种一蹶不振的人：“或许我可以治好你的伤。你是怎么受伤的？”    “我根本没有受伤，我是中了毒。”李大哥的儿子说道。    “中毒？”于妍奇怪，若是中毒的话，他早就死了，怎么可能还能撑到一个多月。    小立笑道：“我是木系异能，而且异能比较特殊，那天我们去一个叫淮云的地方做任务，结果全都中了毒，除了我用异能勉强压制在体内，其他人全都死了。”    淮云？中毒？再次听到这个地名，她突然想起一件事来。她记得谢如梦就曾经有一个宝贝，能解各种奇毒。而且后来似乎遇到一件很严重的事情，几乎差点对基地造成毁灭性的打击，幸亏那件东西，才解了困。时间隔的太长，她当初又是跳着看的，早就忘记那件大事是什么了。这时候突然提起这个地方，她才突然想这件事来。    于妍心里盘算着，如今她与谢如梦已经为敌，以前那些各自过日子什么的也成了空话。如今，她倒很想知道那件东西是什么了。    况且，于妍瞄了一眼远处，也该给人家一个暗杀自己的机会了，华南就是这点不好，杀个人还要偷偷摸摸的。远比不上上河，想杀就杀，跟本没人管。    于妍仔细询问了淮云的情况，小立倒是没什么隐瞒的。全都说了。    晚上，于妍回到住处，温良刚刚修练完成，正在做饭。辛娆也蹭了过来。一边等着蹭饭，一边顺便调戏小帅哥。    “我明天要出趟基地。”于妍直接说道。    （求呀求粉红。）(未完待续。。)
 第七十二章 淮云_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    “我明天要出趟基地。”于妍直接说道。    “啊？出基地？出任务？”辛娆咋呼道：“我刚在华南备了案，要组个异能队来着，你怎么接着就出任务了，再等两天，等我们的狩猎队招完人再去吧。”    “哎，等等，先声明，那是你的狩猎队，不是我们的。别把我算上。”    “怎么不是你的，你可是我们女王狩猎团的副团长。”辛娆得意地说道。    女王？这什么极品的名字，副团长？于妍一拍额头，头疼地摞下狠话：“就凭这名字，你也别拽上我，你要敢把我生扯进来，我们就去生死战。”    “哎哟，有这么严重么，还生死战？这名字哪里不好了，外面那些男人们建的狩猎团不是帝王天星宇宙，就是虎豹豺狼。一个比一个彪悍。偶尔有几个女异能队，不是花花草草，就是琴棋书画的，一个比一个柔，我这不是为了给我们女异能队长脸吗？”    她真没看出来女王异能队有什么长脸的，于妍撂下一句，除非生死战赢了她，否则别想让她做什么副团长，她丢不起这个人。然后就不再理辛娆的胡言乱语了。    温良从厨房里端出两盘菜来：“我跟你去。”    小老虎看到肉上来了，立马颠颠地跑过去，眼巴巴地趴在桌子上等着。    于妍犹豫了一下：“那个地方很危险，曾经有一整个小队进去，都折在里面了。”    温良微笑，声音却很坚定：“一路走来。哪里安全？我现在还真怕自己居安不思危，懒怠了意志呢。”    “不能过几天再去吗？”辛娆一脸不舍的表情：“我明天招人。已经有好几个小帅哥打算要来了。正想着明天再考核考核呢。”    “没打算让你去。”于妍直接说道，还考核。考核个头啊，你不是只要长的帅就合格吗？    “那哪能行，这么有趣的地方，哪里能少的了我，算了，好事多磨，让那些小帅哥们再多等两天吧。”    于妍直接过滤掉她的那些胡言乱语直接说道：“我先提前声明，那地方可危险。”    “危险？”辛娆一下子瞪大了眼睛：“连暗泽林我都也敢闯，这世上对我来说。有危险的地方吗？”    于妍想了想绿雾氤氲的暗泽林，长脚的变异蛇，不得不承认，她说的不错。    第二天，三人一虎收拾停挡，整装出发。这次给方裕治好了伤，于妍也算大功一件，还跟基地索要了一辆特制改装车。    外面有变异植物甩来藤蔓树枝，就跟轻柳扶风似的。一点都不影响。开着这辆威风凛凛的装甲车上路的时候，于妍才终于觉得，这趟回华南，值了！    “淮云是我们南方最大的一个工业区了。想当初多出名啊，全是做出口的。”辛娆说道：“不知道现在是什么样了！”    于妍昨晚已经把目的地跟他们说了，两个人对这座著名的工业城一点都不陌生。反到是于妍这个外来者，一无所知。还是听他们介绍的。    “怦”地一声，车子刚开了不久。就见后面有两辆车追了过来。有火系异能者在往他们车子上抛火球。    “娘的，这些小朋友终于来了。”看到有人挑衅，辛娆反而很高兴，日子太无聊，就得调剂调剂。说着就往后面扔了道闪电。    辛娆的闪电扔得很巧，专往车子的轮胎扎去，于妍的冰椎紧追其后，轮胎“啪”地一下就爆了。    一辆车上下来八个人，于妍皱眉，安天，安卓都没来，难道他们以为凭他们就能杀掉她们？    为首的那个看着他们三人，冷笑道：“如果你们跟我乖乖地回去，大家都可以省很多麻烦。你们也少受点罪。”    辛娆直接一道闪电砸过去：“我看你直接自杀，还能少受点罪。”    双方打起来之后，对方才知道不妙，她们竟然有两个六级的高手。安天他们并不知道于妍已经升到六级，当初于妍失踪的时候只有三级，他们以为他顶多现在也是四级，就算她有奇遇，也最多只能有五级。所以觉得只派一个六级异能者就能对付了。    这时候，那个六级异能者想跑，可惜已经来不及了。于妍和辛娆同时盯上了他。    十五分钟后，三人再次上路。后面那两辆车也已经放在温良的空间里。    跟据李立的描述，淮云在西南方八十公里处，于妍撇嘴，啥时候她得把基地周围都转一转，神器总是出现在女主的身边。现在女主走了，也许会有很多被露掉的也说不定。    三人轮流开了大半天，才看到那个标志性的断桥，说是断桥都是美化了，其实就是一座碎桥，庞大的石块散落在地上，微微的弧形显示着这曾经是一座桥的事实。    小老虎藏在于妍的怀里，对这地方感觉很不舒服，于妍找了几个口罩给它戴上，毛绒绒的小虎头戴着几只口罩，看上去又滑稽又可爱。    放眼望去，整个淮云一片腐泥，无数黑水充斥其中，如同一大片沼泽一般，树木林立，树林草植间偶尔会露出以前工厂的残垣断壁。显得安静异常。于妍小心地开着车子，尽量绕着那些黑水走。    突然一条树枝抽来，于妍本来也没有在意，却听到一阵“滋滋”的声音传来，于妍一愣，这树枝竟然有腐蚀的能力？    “靠，有没有搞错，这还是树吗？”    “长眼会跑的树都有了，会腐蚀又有什么稀奇。”于妍一手按在车座上，把整辆车都包裹起来，枝条抽在上面，冰层化了一道，于妍感觉着冰层的消耗，迅速发动异能补齐：“快放异能。”    “还用你说。”辛娆快速地聚集着异能。施放异能劈砍树枝，这时候温良的异能用不着。快速地给于妍交换了座位。    众人刚刚跑出这棵变异树的攻击范围，还没有松一口气。前面突然一个巨大的蛤蟆冒了出来，张口一吐，一个黑色的水球就冲着车子飞来。    于妍立马施放异能，凝结了一块冰层一挡，水球撞在冰层上，四液开来，有几滴黑色的水喷到车上，又一阵“滋滋”的声音传来。    靠，这蛤蟆能够吐异能就算了。竟然还带有腐蚀属性。    辛娆两道闪电下去，变异蛤蟆焦了一半，再两道下去，就倒下了。下车挖了晶核，竟然是五极的。    辛娆笑道：“这地方不错啊，多打一点，我们就发财了。”    于妍说道：“这就是你们的工业城，排出的水有毒，现在连这些变异生物竟然都带了腐蚀属性。小心点吧。千万别让这些东西沾到身上。我认识的那个人可是因为不小心被一条虫子咬了一口然后就中毒了。”    “什么叫我们的工业城，又不是我们家开的。”辛娆嘴里说着轻松的话，但面上却谨慎起来。    几人一路走一路杀，收获还不错。于妍无意于这些晶核，心里一直在想着那件东西到底在哪里。    转过一个转角，一处断墙后面突然传来一阵动静。众人以为又是变异动物，刚想发出异能。却见一队人从那里绕了过来。看见她们的神情和她们一样。双方都收起手里的攻击，却没有放下戒备。    对面的人看他们只有三个人一辆车。却没人敢轻视，必竟，没有实力，也不会出现在这里。一个队长模样的人问道：“你们也是来打晶核的？我们合作怎么样？晶核按能力分。”    于妍摇头：“我们还是习惯单独行动。”    那人见此，却并不放弃，而是笑道：“我知道一个地方，那里有落单的六级七级变异兽。怎么样？”    七级？于妍想了想，他们现在两人连手或许能在七级的手下逃脱，但是因为这里的变异兽有腐蚀功能，要战胜的希望也小，她可不想把自己的命运掌握在这些临时队友上。所以还是没有答应。    还没等她拒绝，对面的人突然脸色一变，立马从空间里取车然后上车就走。    于妍一愣，一阵杂乱的响声传来。却见远处有一群变异蛤蟆快速袭来，粗略一看，竟然有几百之多。    温良也看到了，立马调转车头，疾驰而去。    变异蛤蟆的速度也不慢，紧紧地跟在后面，其中不少黑色的水球袭来。    于妍的冰层早就已经覆盖在车身上，但黑水球实在太多了。她施放的速度都跟不上消耗的速度。车子也被腐蚀的一块一块的。于妍只能竭尽全力。尽量让车子少损伤一点。    辛娆拽开温良：“娘的，你开的太慢了，我来！”    车子在辛娆操作下一阵疾驰，速度很快提高了不少，前面那群人似乎是想着让于妍他们在后面断后的意思，一直挡在她们前面。辛娆看准前面的车子，一个加速，车身猛地擦着前面车的一块边冲了过去，她们这辆车是基地特制的，车子性能很好，再加有于妍的冰层覆盖。后面那辆车被撞的翻了一个身。接着立马被后面变异蛤蟆围上。    虽然阻了一阻，但还是有不少蛤蟆追了上来。于妍一边拼命地施放异能，一边说到：“这样不是办法。得想个办法才行。”    “娘的，要不是因为它们会喷那水球，老娘才不怕它们。你的花还有吗？”    于妍立刻取出几朵幻梦花，挥手扔了出去，扔出去的瞬间，辛娆立刻施放雷电，电成黑灰。    只见后面的变异蛤蟆似乎是顿了一顿，可惜没过多久，竟然又追了过来。    妹的。竟然还抗毒。    温良突然说道：“往左边开，那里厂房密集，房间多又复杂，非常结实，现在应该没有全毁，我们可以利用那里分散着杀了它们。”    (求推荐，求收藏，求订阅，求粉红）(未完待续。。)
 第七十三章 相遇_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    残破的厂房墙避零乱密布，其间不时聚集着一洼一洼的黑水，变异蛙大的有成年猪一样大，小的也有小狗似的那么大，成百的变异蛙追着装甲车进了厂房密集区，一时间呱声一片。    于妍的车子已经被腐蚀的四面透风，眼见是要报废了。    “娘的，杀吧。”辛娆第一个跳出了，扬手一道闪电冲着蛙群冲去，有弱小的立马被电翻。却又有无数的变异蛙冲她吐黑液。辛娆大惊连忙躲避。    妹的，这个善自行动的上河人，都到厂房区了，就不能讲点战术，于妍眼急手快地凝了一块冰替辛娆挡了一部分黑水：“找死啊，你会不会隐避啊？”    辛娆刚才也被突然冲来的一群黑水球吓了一跳，继然看到有冰层替她遮挡了一下，大笑道：“哈，你这异能不错，我们配合，你掩护我，我杀。”    “我可掩护不了你，自己小心吧。”    温良快速说道：“我来吸引他们，你们杀。”    于妍看了温良一眼，其实一开始她也是抱着这个想法的，温良的异能不能攻击，但是瞬移速度快，正合适引怪，但是也足够危险。于妍考虑了一瞬，从空间里拿出一瓶蒸馏水塞给他：“小心。”    温良点头，故意弄出一阵大动静来，往远处跑去。这方法果然奏效。至少有一半的变异蛙被他引了过去。温良连续使用异能，在各种断墙残壁中绕圈，一时还算安全。    于妍也行动迅速。迅速躲在一堵残墙的后面，施放冰椎攻击。黑水球袭来，残墙不堪一击。立马腐蚀出一个大洞，于妍却早已又换到了另一堵墙的后面。继续施放异能。    “你这个没意气的。”辛娆本来还挺英勇地冲在前面与变异蛙周旋打斗，结果看于妍真不管她了，她也越躲越狼狈，还被溅了一点黑水，衣服都被腐蚀了一大块，嘴里骂了一句娘，立马也学着于妍的样子去找掩体去了。    厂房区里一片杂乱，蛤蟆的叫声。异能袭击的噼啪音，冰椎，雷电齐飞，黑水球四溅，所过之处，墙倒地损。    温良被逼之下极限提升，异能连连瞬发，很快有些不支，一个不慎。被黑液溅了一下，要不是因为有防护服抵挡，非得受伤不可。    温良打开于妍给的瓶子喝了一口，谁知道。一口喝下去，异能竟然增加了一点，而且恢复速度也加快了起来。他本以为于妍给他的是在上河买的恢复药，结果没想到这瓶子里的东西比上河恢复药的效果强好几倍。一下子不由又有了信心。自信之下，异能使用的越来越熟练。带着一大群变异蛙连连躲避。    于妍和辛娆都是高阶异能者，因为有了废墙作为掩护，换地速度又快，一时间所向披靡，变异蛙连连被杀。    变异蛙群的的后方偏中心方向，一只巨大的蛤蟆静静地站在那里，鼓鼓的眼泡直视着前方，它能看到前面它的同伴在一个一个地死去，巨大的肚子一鼓，跳了出去。    于妍施放异能后迅速奔跑，又换了一堵墙，正和辛娆同时躲在了一堵墙的后面，两人相视一笑，齐齐发动异能。然后看也不看，转头就要再换，    一转头，就见一个庞然大物堵在那里，那蛤蟆有两米高，全身发鼓，分外恶心。还没等两人反应过来，一条舌头如电一般闪来，一下子缠上于妍的腰，把她往里拖。    于妍大惊，异能涌动，冰刃如刀，狠狠地砍了下去，锋利的冰刃竟然没将那舌头砍断，不过，因着这一下，那舌头倒是缩了回去。    七级！    于妍不敢耽搁，立马后退，辛娆也立马反方向后退。同时一道闪电劈了过去。    巨蛙一跳，闪电被轻易闪过。同时不等两人逃开，张口一吐，一个巨大的黑水球冲出，直奔两人而去。    于妍大惊，避无可避，妹的，拼了，异能疯狂调动，瞬间全身覆盖一层厚厚的冰层，同时一道冰墙凝出，抵挡在前面，这是于妍第一次成功凝结成冰墙，哪怕知道挡不住，但应该可以拖延一瞬时间。于妍一边继续后退，一边努力再把身上的冰层加厚。而辛娆，她是无法兼顾了。    黑水球转瞬即至，打在冰墙上面，啪地一声直接穿透，黑水球缩小了一圈，继续冲着两人飞去。    于妍发出一声无声的大喊，拼尽全力，又一道冰墙成形。再次后退，电光火石之间，于妍脸色发白，正要再次聚力，突然那道黑水球竟然被挡下了。    黑水球怦地爆开，黑液四溅，却全都被拦在一道金墙后面，丝毫不露，于妍一愣。    变异巨蛙一击不成，大肚一鼓，一下跳起，直奔于妍而去。于妍瞬间回神，凝冰成椎，右手一扬，对准变异巨蛙的肚子，正要拼死一搏。    突然一道身影飞过，直接越过于妍，发出一物，一下子钉在变异巨蛙的肚子上，再看时，变异巨蛙已经被打翻在地。    身影落下，却是一个身穿暗色装甲的男人，那男人慢慢地转过身，目光凌厉地向于妍看来。    于妍一怔，被那男人凌厉的眼神所制，一股压力突兀袭来，本来用来对付变异巨蛙的冰椎竟然都忘了收回来。    金凌天眼神深邃，目光不善地盯着于妍，一步一步地走过来，看着一脸震惊地看着他的于妍，突然伸手握上她的肩膀，没想到却握了一手的冰。    一直藏在于妍怀里的小老虎这时冒出头来，大大的眼睛转了转，“嗷呜”叫了一声。    本来满满的低气压猛地消散了一点，于妍一下子回过神来，只觉得刚才莫明其妙。金boss不会是要为谢如梦找她报仇吧？可是他这辈子不是没有喜欢上谢如梦吗？那他这是要吃人的眼神是什么意思？    金凌天放下手。脸色低沉，刚要说些什么。就见于妍突然脸色一变，手里的冰椎往后飞去。却是变异蛙群围了上来。    金凌天脸色一沉。一转身，金刃发出，大杀四方，那些腐蚀独特的黑水球全被他的金盾挡了下来，金刃一扫，竟没有一只变异蛙是他的一合之敌。    “小妍，小妍”    于妍回头，就见李桦，小七等金武的人正从不远处一辆车上跑来。一边跑一边喊。    于妍大喜：“你们怎么来了？”    小七跑的最快，一下子跑到于妍身边，一巴掌拍在她的肩上：“小妍，你真的没事？真的太好了，今天早上我们回去听他们说都有点不太相信。哇，你身上怎么这么凉，好多冰。”    李桦跟上来：“我就知道你一定会没事。你怎么才来找我们？”    于妍笑了笑，来不急多说话，看了看不远处的变异蛙群和正在战斗的金凌天：“说来话长。我们先把它们消灭了再说吧。”    金武的众人全都过来了，共有二十几个人，一个个精神焕发，气势绝佳。一看就知道异能等级应该都不低，于妍粗略看了一眼，竟有一大半是不认识的。    “速战速绝！”金凌天的声音传了过来。    众人立刻投入战斗。筑土墙，抛风刃。爆火球，水箭。木刺不一而足，配合熟练，攻防兼备。    不愧是男主，金武发展的真是不错啊。    温良强撑着引了半天的怪，早已面色苍白，有些支持不住。这时见到竟然有人来帮忙，而且人还不少。立马拖着一大群变异蛙跑了过来。    于妍喝了一口蒸馏水，也继续加入战斗，冰椎凌厉，一下子插进一只变异蛙的肚子上。    “小妍，你现在变得好厉害啊。”小七惊奇地看着于妍。    李桦也看着于妍，对她的变化有点惊讶。    于妍一笑：“运气好，得到几颗高级晶核。”    李桦点头，高阶的提升可不是有晶核就能轻易成功的，看来小妍的意志力不错。    打着打着，于妍突然觉得有点不对劲。转眼看到辛娆，她终于知道为什么不对劲了。这妖女见了这么多帅哥，现在战局又稳定，没理由会站在一边一言不发，不调戏啊。    可现在只见她认真地攻击变异蛙，什么话都没有说，于妍竟然有点不习惯。    因为金武加入，这群变异蛙又再没有七级或以上的，很快就被消灭一空。战斗停止，有三个人去负责挖晶核。    金凌天再次看过来，冰冷地看着于妍：“为什么跳下去？”    李桦抿嘴笑着，也不说话，看着于妍等她说。    于妍挠头，boss大人，您问话就问话，这一副要杀人的表情是要闹哪样啊。吓着小朋友了好不好！不过，跳下去？她这才想起来当初她跳河的时候金凌天似乎看到了。    于妍解释道：“啊，我当时就想着下去看看谢如梦死了没，一会儿就上来的，谁知道出了意外，被冲到下游去了。结果正好碰到去上河的军队，就跟着去上河了。”    “你去上河了？”小七叫道：“怪不得我们怎么找都找不到。”    于妍点头：“我是前几天才跟着华南的军队回来的。”    金凌天皱眉：“那你前几天怎么不去找我。”    “我一直在军队大院给方裕治伤，昨天才出来。”    “你会治伤？”小七再次叫道。李桦简直想把他的嘴堵上，没看到老大正在问话吗，怎么一点眼力见都没有？    反正已经给方裕治过一次，小老虎的异能也是保不住了，索性也不再瞒着，说了出来。    这时温良突然走到于妍身边。    金凌天看到温良，眼神一缩，气氛突然变得诡异起来，众人这才想起来于妍曾经说过她有男朋友在上河。    （求推荐，求收藏，求粉红，求订阅，求打赏）(未完待续。。)
 第七十四章 神器不认主_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    金凌天看到温良，眼神一缩，气氛突然变得诡异起来，众人这才想起来于妍曾经说过她有男朋友在上河。    温良看着众人的反应，转念一想，突然笑了笑，故意温和地问于妍：“小妍，他们是你们的朋友吗？”这还是温良第一次叫于妍小妍，他以前都是叫小于或者名字的。    “啊，是啊。”于妍点头，赶紧给大家做介绍。    当介绍到辛娆的时候，于妍见鬼似地看着她露出羞涩的笑容，被辛娆不着痕迹地瞪了一眼：“大家好，我是小妍的朋友，第一次来华南，请大家多多关照。”    看着一本正经的辛娆，于妍很想抹一把脸，妹的，请不要吓人好不好？    李桦看了看温良温和的笑容，又看看自家老大的黑脸，再看看于妍一副不知所谓的表情，突然一笑，问道：“小妍，你找到你男朋友了吗？”    “没有。”当时撒谎是为了应付谢如梦和谢如梦的男主男配们，现在她都和谢如梦为敌了，也就没有必要再继续撒下去了。    温良脸色一僵，金凌天的脸色好了一些，只是看着他依然不善。    “对了，你们怎么会来？”    “今天早上回基地，队友说你昨天来找过我们，经过打听才知道，你竟然来淮云了。于是老大就带我们过来了。我说你们真够大胆的，三个人就敢来淮云。你们不知道这地方多恐怖，末世前这个地方污染环境，末世后这里不知道造出了多少怪物。”    李桦说的轻描淡写。当时一听说竟然有一个叫于妍的来找过，去她留的地址没找到人。派出了多少人查找，才知道她可能来了淮云。金老大还不放心。立马带着人过来了。    于妍轻笑：“现在哪里不危险啊。”于妍没有看到安达，不由问道：“安达还好吗？”    “她很好，就是这次出任务的时候受了点伤，所以没来，不过问题不大，她知道你回来了，非常高兴，嘱咐我们看到你之后一定要把你叫过去。”    于妍点头，又问安达伤的怎么样。知道确实没有大事之后又去看了看他们的车，那车已经腐蚀的只剩下一个车轱辘了。幸好温良那里还有两辆战利品。    金凌天似乎已经恢复了冷静，不再施放低气压，平静地说道：“走吧，继续打晶核。”    路上李桦问起为什么要杀谢如梦。    于妍下意识地看了金凌天一眼：“不是我要杀她，而是她要杀我，她似乎有一种奇怪的能力，可以抢夺别人的异能。她后来的治疗异能就是从她表妹静静那里抢来的。后来又想抢我的，我运气好。她没有成功。所以我才会杀她。”    “可以抢夺别人异能的能力？那也太恐怖了。”小七咋呼道。    李桦疑惑地看看金凌天，金凌天也没有听说过这种事情。    “那她死了没。”    “生死不知。”    “那以后遇到她可得小心了。”    于妍转头看着他们：“你们这么相信我？”    “废话，和她比，我们当然相信你了。”李桦笑道。    因为有金武的加入。又有金凌天这个强者，他们这一路上还算顺利。    这工业园的路泥泞难行，很难走。而且处处都透着一股毒气。    于妍一直在留意周围，心里盘算着如果那东西在这儿。会在哪儿呢？淮云这么大，要找那么一件小巧的东西。还真是大海捞针。    一队人一路走一路杀，转过几片树林，突然碰到一个水池，水面上飘着一层水藻，整个显得绿油油的。    众人离的稍远一点，打算绕过去。突然，无数绿影闪过，那水藻如同活了一般，疯狂地朝着岸边的众人甩过去，整个伸展开来。    “小心。”    于妍赶紧施放异能，砍断攻击她的几根藤蔓，攻击间隙她瞄了一眼，那水池里竟然不是水，而是一整片绿色的植物。那植物如同水草，只是比水草更大，更长，而且水草的叶片上长满了倒刺，一旦被它甩上，立刻鲜血淋漓。    妹的，原来这世上最会伪装的不是人，而是植物。    于妍从空间里取出刀，与这种水草战斗，近战最给力了。冰覆于刃，一刀挥下去，几段水草被砍了下来，只是那水草的生命力极其顽强，被砍下来竟然没有死，还在乱动着。    水草越来越多，而且越伸越长，无论众人怎么往后退，都能被水草包围。    火系异能者已经浑身燃火用以反击了。辛娆挥手，雷电分成几条，成网状地落下来。于妍第一次见到原来她的异能还可以这么用。温良有瞬移闪躲，一时也还算安全。    小七是速度异能者，这种时候最吃亏，他手里虽然也拿着一把刀攻击，但因为没有攻击异能，没过多久就被水草给缠住了。    于妍和李桦忙着帮小七把水草砍断。不行，这片水草实在是太多了。虽然金武的人全是精英，但这种时候，这些水草如同杀不灭，砍不绝一样。除了一批还有一批，无止无尽。    金凌天周边一片金光闪过，身边清空一片。接着又有无数的水草甩来。他看着水池的中央，突然转到于妍的身边，问道：“你的冰能覆两个人吗？”    于妍点头。    金凌天抓着于妍的胳膊，带着她往水池中心穿去。    早已有过相似经历的于妍立马施放异能，冰层覆盖两人。越往里水草越多，攻击也更加强悍，于妍一边维持异能输出，一边另一只手继续砍水草，待到水池的稍中心位置。于妍心里一惊。    只见水池底部有一个庞大的如同白萝卜一样的物体，被一层绿蔓托着，那白萝卜上竟然长了一排尖利的牙齿。大嘴一张一合，似乎在等待着吞噬生命。分外恐怖。    就是它了。金凌天聚集异能，一道金刃就刺了过去。于妍见此。也紧跟着施放了一条长长的冰椎。    白萝卜受到攻击，立马招集所有水草围攻两人，于妍压力大增，立马又取出一瓶蒸馏水来喝了一口。    金凌天见此，更加凌厉地攻击白萝卜，最终，白萝卜被金刃刺穿，渐渐地丧失了生命力。    众人摆脱水草，纷纷跳下水池。好奇地围观白萝卜。    “这世道真是无奇不有，水草不但会伪装，还长牙了。”    辛娆说道：“这算什么，我们从上河回来的路上还遇到一只长了眼睛的树呢。”    “长眼睛的树，它们这是要成精了啊。”    金凌天挖开白萝卜，从里面挖出一颗银白的晶核，这水草竟然已经七级了，幸好它的藤蔓众多，分散了它的攻击力。要是它的每根藤蔓都有七级的攻击，那今天她们恐怕就没几个人能够活着回去了。    小老虎突然从于妍的身上跳下来，窜到一个角落，跑回来的时候嘴里叨着一颗绿色的圆石头。献宝似的给于妍看。    小七笑道：“这小家伙怎么什么都捡？”    “大概是觉得这石头漂亮吧。”于妍把石头拿到手里，却是一颗绿色的珠子，质地竟然与她空间里的避水珠差不多。    于妍心里一惊。绿色的珠子！这不会就是那个能解奇毒的神器珠子吧？想到这一路上走来，遇到的所有变异生物。无论植物还是动物，几乎个个都含有腐蚀能力。唯有这棵巨大的水草。只以本体攻击，却并没有腐蚀的能力。    于妍拍拍小老虎的头，这家伙都快成她的寻宝虎了，把珠子放进空间，打算拿回去好好研究一下。    众人全都因为只是一颗普通的珠子，并没有在意。    晚上回到基地之后，于妍先去金武看望了一下安达，安达看到于妍很高兴。    于妍笑道：“听说你是在战斗的时候受伤的。”    安达也笑：“现在空间异能者不比刚刚灾难发生的时候了，要是不提高自己的能力，很容易就会被抛弃，我在金武，虽然不用担心这个，但是现在这个世界越来越危险，我也得努力才行。”    于妍点头：“谁有能力都不如自己有能力，你能这样想就好了。”    回到出租屋后，于妍拿出那颗绿色的珠子看了看，刺破手指，滴上一点血。    血珠滴在珠子上，慢慢消失。于妍惊喜，果然是它！只是还没等她惊喜完，就见血珠又从珠子里冒了出来。    于妍一愣，试着联系绿珠，也毫无反应。若是一开始这珠子就不吸收于妍可能认为自己搞错了，这确实只是一颗普通的珠子，可是它一开始的时候确是吸收了血液又退了回来。她再仔细想了想，好像原书里写的确实是只要滴血就能认主的。    难道？是它不认主？    难道因为她不是谢如梦，就不认主？于妍心里一惊，继而又想到，若是属于谢如梦的东西都不能认主的话，那安卓又怎么会使用传音玉？还有当初安卓在拍卖会上拍下来的瞬移宝石。    或者，只有特定的东西挑主人？    于妍不死心地又取了一点血，继续滴在那颗绿珠上，珠子还是没有吸收，于妍冷笑，无论如何，她是不会把这东西还给谢如梦的。    “既然你不认主，那你就永远地呆在空间里吧。”    于妍施放冰层，将整颗珠子连同自己刚才滴的几滴血全都冰冻起来，收进空间。    然后拿出晶核，把晶核放在手心里，一边吸收晶核一边运转功法，开始修练。    不管有没有神器，她都得要努力提升异能才行！    （求推荐，求收藏，求订阅，求打赏，求粉红）(未完待续。。)
 第七十五章 变天_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍静静地坐在床上运转异能，直到达到极限之后才收起功法，睁开眼睛，低头看着自己手里的晶核，奇怪，怎么今天消耗的速度似乎比以前快了一点。    于妍仔细地感受了一下自身，若是异能真的比以前增加的多了也是好事，可是感受之后突然发现，晶核消耗了，又运转了大半天，但是异能量的增加竟然比平时还慢。    这是怎么回事？于妍皱眉，仔细地想了想，把空间里被冻的绿色珠子取了出来。    珠子拿进去什么样拿出来就还是什么样，似乎并没有什么不同。    于妍将珠子放在旁边，勉力再次吸收晶核，同时细心观察，良久，靠，这珠子不认主，倒是好意思吸收她的能量。    原来吸收晶核能量的时候，竟然有一小半的能量分流出来，进入了绿色珠子之内，于妍再次滴了一次血试试，珠子依然文丝不动，妹的，这神器也太无赖了。    于妍把珠子放进空间里，打算先用晶核养养看，反正从淮云回来后，她又分到不少晶核。心里安慰着自己，它总不可能总是白白吸收自己的能量，早晚得认主的。将来要是它一直吸收能量不认主的话，就想办法把它给毁了，看它认不认！    “于妍。”    于妍去交易中心取修好的装备，突然被叫住，回头，果然，该来的还是要来的。    于妍心怀坦荡地站在那里，毫不心虚地等着明朝的人越来越近。    明朝的男性队员显然都很气愤，看着她的眼神简直想吃人。只是奇怪的是他们似乎一直都在强压着。    苏明严肃地看着于妍说道：“虽然金凌天说如梦是因为要抢夺你的异能你才杀她的。不过，做为我们团队的一员。事情究竟如何，我一定会调查清楚的。”    金凌天特意跟明朝说过谢如梦的事了？于妍一怔。她没想到金凌天会这么帮她，心情有些复杂。怪不得明朝的众人一副想杀她又忍着的表情。不过，谢如梦的影响力还真是大，都过去这么久了，像其他的狩猎团，怎么可能会因为一个早就已经死了的异能者惹麻烦？    于妍不在意地说道：“你们只管查就是，我说的都是真的，你们爱信不信。”    苏明深深地看了她一眼：“我会查清楚的。”说完就带着一大帮人走了，临走的时候明朝的队员还狠狠地瞪了她一眼。眼中意味不言自明。    于妍看着明朝的人走远，突然一个女孩回过头来，不着痕迹地对于妍点了下头，于妍一愣，才突然认出来，那是张晓，没想到她竟然还会对她示好。    想到当初露营的时候四个女孩住在一个帐篷里快乐地吃冰，现在想想，真是物是人非。    看来明朝暂时不会找自己麻烦了。岂码明朝的老大不会找，至于其他人，她并不担心。    还有安天，她与安天是死敌。就算有金武干预估计他们也不会答应。于妍烦恼地想着，她的异能还是太弱了。    “功法？”金凌天突然抬头问道。    “是，上河已经研究出了功法。只是还没有对外公开，华南的军队也已经学习过了。看样子。”于妍笑了笑：“也是暂时不打算公开了。”    金武的人这么帮自己，于妍决定把功法的事情说出来。她本以为华南与上河不同。会很快将功法公开的，现在看来，还是她想的太简单了。    “太好了，有了功法就可以修练了。”小七高兴地道。    李桦也很高兴，必竟现在实力的增强是最重要的。    于妍回到出租屋后，意外地看到辛娆竟然在她的屋子里。    “你是怎么进来的？”    辛娆一笑：“不就是一扇小小的门吗？打开它还不是小意思。”    于妍立马检查门锁，发现门锁并没有损坏，松一口气的同时心又提起来，这门锁也太不靠谱了吧。    辛娆笑道：“你这么在乎门干什么，要真有人对你怎么样，就是再厚的门也挡不住啊。”    于妍回头警告道：“这是我的私人空间，你以后要是再不经允许就私自进来，我可就不客气了。”    “行了行了，不会了。”辛娆赶紧摇头，又笑道：“说真的，我找你有正事呢。”    “你能有啥正事？你的异能队考核完了？”    “还考核啥啊，不考核了。我决定加入金武了。”辛娆一笑，笑容暧昧：“你说金凌天怎么样？”    这就是她的正事，于妍无语，她就知道，辛娆绝对会看上金boss的，看了她一眼，实话实说道：“好是好，只是我觉得你攻关难度有点大。”    “难度大怕什么，我就喜欢挑战难度。你认识他比较久，他喜欢什么样的？”    于妍摇头：“我不知道。你别问我。”    正说着，外面突然传来一阵很大的响声，两人往窗外看去，就见远处的天空黑压压的一片，正在快速向基地方向飞来。    是变异鸟群！    变异鸟群飞的很快，不一会儿就到了基地上空，基地里一片大乱，到处都是惊慌失措的人群，到处是哭喊声，怒骂声。    不时有庞大的变异鸟飞下来，抓起一个人就走，基地一片混乱，虽然鸟群没有大肆攻击，但是人群的踩踏事件已经造成了不小的灾难，不少人被绊倒之后再也没有起来，惨叫声不绝。    过了大半天时间，变异鸟群终于过去了，鸟群对基地造成的损失并不是很大，反倒是人类的相互踩踏造成了不少的伤亡。    “怎么会有这么多鸟？我还以为它们要攻击基地呢，没想到就这么飞过去了。”辛娆疑惑道。    “这是鸟在迁徙，虽然变异了，但是本能还在，多准备点厚衣服吧，看样子要变天了。”    “变天？”辛娆指着外面的大太阳：“现在外面得将近六十度，也不能说变就变啊。    指挥中心后院里，方翊走进小院：“大哥，你找我。”    方裕摸了摸自己的腿，抬头看着天空：“要变天了，你让人多烧点木炭准备着，衣服棉被也得多收集。”    方翊一愣，点点头：“好。”    谁也没有想到，气温说变就变，明明昨天还酷热难当。结果转过天来，就下起爆雪来，大雪持续不断，只一个晚上，地上的积雪就到了一米多高，不知道有多少普通人因为受不住忽热忽冷的温差而死去。    基地开始售炭，虽然价格不是很高，但是基地里吃不起饭的比比皆事，买不起炭的人太多了。基地的普通人不满起来，他们联合起来，向基地抗议。    所有的普通人都不再工作，他们与基地对立，与异能者对立，虽然不敢挑衅异能者，但他们看异能者的眼神充满了憎恨，憎恨他们虽然获得了异能却心冷如雪。憎恨他们明明有能力为什么不保护他们，却眼睁睁地看着他们受苦，死去。憎恨他们有异能而自己没有。    异能者们却自视高人一等，自觉已经成为了新人类，已经与普通人不是一类人了。    这件事闹了两天，所有的基础建设都停了下来，大雪厚厚地堆在基地里也没人清除。最终基地作出决定，提高基地基础建设的积分待遇，并且免费发放砍树工具，鼓励大家走出基地。有一些普通人还是不满，想继续闹，可是基地却再也不肯让步了。    饥寒交迫下，越来越多的普通人只能选择走出基地，去边缘附近砍树。外面无时无刻都存在着危险，不时有人受到新变异的植物攻击死掉，但也有不少人因此而获得异能。    获得异能的人欣喜若狂，没有获得异能之前对异能者那么仇视，但是当他们获得异能之后，立马摇身一变，变得比以前的异能者更加冷血，他们甚至会抢夺普通人的食物和物资。    于妍因为空间里早就准备了厚衣服，再加上本身又是冰异能，所以并没有觉得很难受。让辛娆羡慕的牙痒痒。    爆雪持续了半个月，幸好基地里每天都有人清理，才没有被雪埋住。    于妍从空间里取里绿珠，她发现，经过不断的吸收，绿珠的颜色在加深，现在已经呈现出一种深绿色，这让于妍非常惊奇，更加坚定了要培养它的打算，她很想知道，这颗珠子最终会变成什么样子。    雪停之后，于妍三人跟着金武再次出城狩猎。因为爆雪的原因，雪压断了不少树枝，路上更加不好走。经过汇城的时候，于妍明显地感觉到汇城的变异生物少了很多，可能是因为天气的原因吧。    经过半个月的爆雪，变异生物似乎更加强悍，而且体型更加庞大，他们遇到了一群变异鸡，明明变异鸡的最高等级只有六级，可是它们的皮却比普通六级的变异兽更加坚硬，很难穿透。    于妍极力把冰压缩，现在在她异能等级的提升和练习下，她的冰已经可以达到像筷子一样细，更加凌厉。穿透力更强。    “天啊，你们看这是什么？”小七叫道。    众人围过去一看，竟然是西瓜一般大的鸡蛋，一共有三窝，一窝有五个。    于妍抱起大鸡蛋：“好久没吃蛋炒饭了。这下子有蛋炒饭吃了。”    正说着，突然火光一闪，一道凌厉的火箭穿来，直冲于妍的后脑。(未完待续。。)
 第七十六章 对战与小老虎的变异_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    正说着，突然火光一闪，一道凌厉的火箭穿来，直冲于妍的后脑。    于妍一惊，一股被锁定的危险感袭来，拼命聚集异能保护住后面。    还未等火箭与于妍的冰层相撞，一道金盾突然出现，啪地一声把攻击挡了下来。    于妍立马回身，同时往旁边一躲。就见对面不知何时竟然出现了二十几个人，话也不说，直接各种异能飞来。    战斗一触即发，那些人显然是有备而来，个个能力都不低，最低的也有六级的实力。他们这边很快就出现了伤亡。    金凌天金刃发出，击杀两人，很快就有一个高手直接越过正在战斗的人群，对上金凌天，竟然也是八级异能者。金凌天被他缠住，一时无法分身。    于妍凝聚异能，连连发动攻击。却被对方轻而易举地挡了下来，那人似乎并不想杀她，而是要用异能将她打成重伤。    一道雷击击在于妍的胳膊上，她胳膊上的冰层立即粉碎，还被电焦了大片皮肤。    于妍心里震惊异常，快速后退，对上她的竟然是一个八级异能者。金凌天看到这边的情况，不顾正在和自己打的人，立刻回来支援。    雷系异能者被金凌天拖住，于妍稍微松口气。却很快被另外两个对手盯上。    正在这时，一个金武的成员赶来给金凌天帮忙，攻击了两下却突然一个转身，一个火球冲着金凌天飞去。    金凌天没有防备，竟然被打了一下。    金凌天低沉地回头：“张军。没想到你也背叛了我。”    张军眼光闪了闪：“对不起，我也是被逼无奈。”他嘴里说着对不起。但是手上的攻击却不慢。    于妍拼命爆发异能，可是因为本来就受了重伤。异能发动不便，又是被人围攻，受的伤越来越多。    于妍咬牙，极力凝出一道长长的冰椎飞出，一下子打在一个对手的肩上，一击击中，她心里一喜，连忙再次聚集异能。    小老虎藏在于妍的衣服里，冒出头来。此时正看到有人把于妍打伤，心里非常气愤，又看到大家一挥手就各种火球，雷电，什么的飞过来，它也一挥爪子，没有任何东西飞出，再挥，再挥。突然一阵白光飞过，只见对面那个好不容易被于妍打中肩膀受伤的对手伤口竟然在一阵白光之下好了起来。    于妍一愣，小老虎的异能可以远程治疗了？不过，这个治疗的对象似乎搞错了吧。    来不及多想别的。于妍趁着对面那人也不知道是怎么回事的时候，立刻又是两道冰椎飞了过去，其中一根插进那人的心脏。倒了下来。估计是活不成了。    小老虎看到自己能挥出白球很高兴，伸出爪子还想帮忙。于妍连忙按住它的爪子。一边躲闪另一个人的攻击一边说道：“小混蛋，你的白球要往自己人身上打。”    “嗷呜？”小老虎表示不懂。    于妍发出一道冰椎把对手暂时打退。一指自己身上受伤的地方，快速地说道：“你看我受伤了，把你的白球往我身上打。”    小老虎似乎有些不情愿打于妍，但是它看到了于妍身上的伤口，于是打算爬出来去舔一舔。    这个笨蛋，于妍身子一跃，躲开一道火球，同时按住小老虎的头，耐心教道：“用爪子挥，不要用嘴舔了，挥一下就能好。”说着还快速地示范似的拿着它的爪子挥了两下。    小老虎似乎明白了，挥出一个白球，就见于妍身上的伤口以能看见的速度好了起来。小老虎高兴起来，在于妍身上连连挥爪，直到她身上的伤口全部愈合。    于妍身上全部好了之后连忙按住它的爪子，以免浪费异能。    那个对手看到小老虎竟然能发出治疗异能，眼睛里冒出了贪婪的神色，治疗在这末世之中有多么重要谁都知道，华南只有一个治疗异能，还失踪了。此时更加凶狠地攻击于妍，也不管那抓活的的命令了。心里想着，只要她死了，这小老虎就可以是他的了。    于妍被逼的连退两步，突然手往下一挥，一道冰层突然在对方脚下出现，那人被冰层冻住脚，一下子竟然迈不了步，赶紧用力一踢，冰层碎裂，可是正当他一步跨出之后，一道细细的冰柱穿透了他的眉心。    于妍一着得手，松了口气，环视战场，见金凌天竟然一对三，被三个高手围着，还有一个竟然是金武的，情况非常危极，而且还受了重伤，于妍抓着小老虎的爪子，指着金凌天的方向：“来，冲他挥一下，别弄错了，是那个穿暗金衣服的。”    小老虎哪里知道什么是暗金颜色的衣服，不过，好在它现在也明白了，它挥出的白球和别人的不同，可以治疗伤口，当然只能给自己认识的人挥，亲疏有别它还是知道的。    金凌天正在苦战，突然几道白光闪过，他身上的伤口竟然愈合了起来，来不及多想，立时暴发异能，拼着后背再次受伤，一个金刃冲其中的一个对手飞去。那个对手也厉害，发出一道雷电竟然阻住了金刃，可惜他没看到，在金刃的掩护下，还有一道细细的金针，无声无息地插进了他的眉心。    斩杀一个强敌，却也因此而使后背受了一道火球，那火球攻击力强悍，一下子将金凌天的整个后背烧的血肉模糊。施放火球的人冷哼一声，嘴角泛着轻蔑的冷笑，一脸的稳操胜券。谁知道还没等他笑多久，几个光球飞来，就见那火肉模糊的后背竟然好了起来，如同没受过伤一样。    金凌天回头，一道金刃飞来，那人一惊，一边迎敌一边仔细观察战场，正好看到正在挥光球的小老虎，那小老虎窝在他的另一个目标怀里，挥着小小的爪子，一挥之下，光球飞出，金武受伤的队员就好了起来。和先前那个男人一样，一见会治疗的是只小老虎，眼里立马露出势在必得之色。拼着受伤，一道火球冲着于妍飞去。    于妍眼见火球飞来，知道避无可避，立马调集全身的异能，冰块发出，冰块与火球相遇，立即被烟灭，火球只是稍微缩小了一点，去势不减，依然冲着于妍飞去，于妍异能连连发动，一道又一道的冰块阻挡在前，同时加紧调动异能覆盖全身，等到那火球到达于妍面前的时候，已经缩小了一半，这时，另一道火球突然从旁边飞来，把原来的火球撞偏，同时又被一道雷电击中，这才把它打落下来。    李桦突然站了过来，站在于妍身边：“我来给你挡着，你专心指挥小老虎。”    辛娆也跑了过来，一边施放雷电一边笑道：“嘿，这小家伙终于有点用了啊，也不枉它白吃那么多肉。”    于妍点头，立马指挥小老虎治疗其他的金武队员，同时再次从空间里拿出蒸馏水，快速地倒进它的嘴里，把小老虎呛得连连咳嗽。    于妍摸摸它的头，略作安抚：“快点，小黄毛，要不然以后不给肉吃了。”    小老虎听到不给肉吃，立马精神起来。连连挥起爪子。    袭击于妍的那个强者拼着胳膊受到金刃一击，对着于妍发出一道火球，却没有建功，被人挡了下来。心里气恼，金凌天却再也不给他机会，异能连连爆发。三道金刃冲着对方砍去。对方连忙招出火球抵挡，却不想接着又是三道金刃从上中下三路袭来，最终，这个八级强者，也饮恨当场。    张军知道大势已去，不再打斗，停了下来。金凌天看了他一眼，没有管他，而是立刻冲着其他人攻去。    八强强者一死，没人能拦杀金凌天，金凌天对上其他敌人，那些人全都不是他的对手。一看不好。立马就要逃跑。    金武众人气势大振，怎么可能会让他们跑掉，全都追了上去。最终，除了抓了三个俘虏之外，其他人全部被杀。    战局已定，金凌天回头看向张军：“为什么背叛我，谁指使你的？”    张军脸色苍白，惨然一笑，只见他突然抬手，一道火光打在自己的头上，临死之前只说了一句：“放过我的家人。”    金凌天叹了一口气，命人打扫战场，即刻回城。    小老虎使用异能超标，被于妍喂了一口蒸馏水，正时奄奄地趴在她怀里。    “这次真是连累你们了。”金凌天说道。    “不连累，不连累，我们本来就是队友嘛。”辛娆抢先说道。    于妍摇头，苦笑道：“这些人恐怕也有冲着我来的。”    金凌天皱眉：“是谁要杀你？安天？他为什么一定要杀你？”    于妍虽然信任他们，但她也不可能直接说出是因为安卓怀疑她是重生的，她想了想，说道：“我也不知道为什么，自从那次在拍卖会上一见，安卓就说我不是以前的我了，然后就对我起了杀心。”    “哇，她不会是重生的吧？”辛娆叫道：“然后她怀疑你也是重生的，所以想杀了你？”    “我觉得很有可能。”    “重生的，不会吧，真的有这样的人？”小七不敢置信地睁大眼。    于妍摇头：“我不知道，反正我不是重生的。”她说的很真诚，反正说的是实话。    众人就重生不重生的问题讨论了一会儿，然后起程回城。回到金武的大楼，众人明显地感觉到金武里发生了一些变化。    金凌天和李桦对此并不感到意外。带人走了进去。(未完待续。。)    ps：求推荐，求收藏，求订阅，求打赏，求粉红。
 第七十七章 背叛、搬家与流言_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    金武的大楼前面还有一个不小的院子，是金凌天当初租这幢楼时特意向基地申请租的一大块空地，专门找人修了不低的院墙，给队员做训练用的。并且安排巡逻人员随时巡逻。    此时，金武楼前的巡逻人员不见踪影，众人走进院子，就见院子里聚了不少人，其中有一小半还是被绑着的。被绑的人里最前面是一个二十多岁的女孩，那女孩看到金凌天，激动地浑身乱动，可惜嘴被堵住，发不出声音来。    于妍心里一惊，原书里只说金武后来发展的很强大，没想到还闹过分裂啊，她还是第一次见这种两方谈判一样的情景。    金凌天仔细地看了一圈，最后看向被众人拥围在中心的男人：“薛判，我很感谢你没有对他们出手。”    薛判是一个四十多岁的中年男人，是金武的副团长之一，也是第一批跟着金凌天混的老人，此时看着金凌天，冷淡地说道：“必竟是曾经的战友，生死与共过。”    “你还知道我们是队友？”小七最是气愤，当即吼道。被李桦安抚下来。    金凌天脸色低沉，眼中悲痛的情绪一闪而过：“我自认为对你不错，能问一句为什么吗？”    “呵，为什么？”薛判笑了一下：“金老大，你明明比我小这么多，我们能力差不多，你却是老大，我只能做手下，真是让人羡慕啊。”    听到他这么说，李桦也不由怒道：“你什么意思？当初团队刚建立的时候，大家一起选的。你也是选的老大。”    “嘿。”薛判冷笑：“当时你们都选他，我不选能行吗？”    金凌天止住李桦。事已至此，再说这些也没有意义：“说说你的条件吧？”薛判既然没有杀人也没有跑。肯定不会是故意等着他来闲聊的。    薛判也不废话，直接说道：“我要晶核，我知道，成王败寇，你没死在外面，肯定也不会饶过我。我也不指望以后大家能够和平相处，不过金老大重情重义，应该不会为了一点晶核就不顾他们吧。”    基地里不能杀人，虽然暗杀不断。但是如果两伙人拼起来，肯定会引来基地的军队，所以薛判倒是并不害怕，之所以没有立刻杀了人逃走，就是为了晶核，有了晶核才有能力，有了能力何愁没有一切？    金凌天面无所情，从怀里摸出一包东西，扔给薛判：“你为金武也做过不少贡献。这些算你应得的。从此之后，你我两清，再见就是敌人。”    薛判一把接过小包，打开看了一眼：“金老大果然重情重义。也别说什么敌人的话。世上没有永远的敌人，只有永远的利益。希望以后还有合作的机会。”    薛判说完，笑了笑。让人放开被绑住的众人，领着三十几个跟随者离去。    辛娆在旁边看了半天戏。这时突然说道：“就这样让他们走啊，要是在我们上河。早杀了了事。”    于妍说道：“华南有规定，不能在基地里面闹事，真打起来，引来基地军队就不好了。反正大家又不是不出去了。”    金武的人立即上去解开被绑的众人，金凌天环视一周，突然说道：“既然有不愿意跟我的，我也不勉强，今日离开，我发遣散费，各走各路。”    过了一会儿，没人站出来。金凌天又说道：“若是过了今日，再有叛团人，我定不轻饶！”    “表哥！”那个女孩被解开束缚，哭泣着一头扎进金凌天的怀里，紧紧抱住：“表哥~，你终于回来了，我好害怕，我好害怕~”    于妍和辛娆同时打个哆嗦，辛娆更是轻蔑地看着这个二十多岁的女人哭闹，从身上的能量波动来看，也是个异能者，不过可真给异能者丢脸。    “没事了。”金凌天安慰一声。同时让人检查其他被绑的人有没有受伤，并重新安排了巡逻人员，让其他人去休息。    女孩在金凌天的怀里趴着哭了半天，见他只是安慰了一句也没有抱着自己，有点不满，这时候抬起头来，正要再说两句，突然看到不远处的于妍，似乎觉得有些面熟，一时又想不起来，不由问道：“你是谁？”    “我是于妍。”    女孩曾经见过于妍几次，那时候她打扮的又脏又丑，后来失踪了，没想到现在回来了，还变得这么漂亮，本来就讨厌她的她现在更加讨厌起来：“于妍？你怎么还没死。”    于妍这时候也认出了这个女孩，似乎是叫金什么娇来着，时间一长，她都快忘了这么一个人了。    于妍笑了一下，好笑地说道：“因为不想死。”    “你，你在这里干什么？”    辛娆白了金美娇一眼，抢先说道：“我们是金武的，为什么不能在这里。”    于妍头疼地看了辛娆一眼，你是加入金武了，但是能不能别总是把她也一起带上啊，不过她现在和加入金武也差不了多少了。    “你又是谁？”金美娇不满地问道，怎么这两个人一个个都这么漂亮，以前怎么没见过。    辛娆可不是好欺负的，白了她一眼：“你管我是谁？你想认识我，老娘可没兴趣认识你。”遭了，说完之后辛娆就有点后悔，竟然忘了金凌天还在这儿了，怎么办，让他听到自己爆粗口了，但愿他刚才没有听见。    “你敢这么对我说话，我让我哥开除你。”    辛娆立马忘了后悔，火爆脾气一上来，又想骂娘，就听金凌天对金美娇说道：“你也累了，去休息吧。”    “哥~”    于妍打了个哆嗦，尼妹的看热闹要谨慎，容易遭雷击啊。    金凌天不为所动：“去吧。我还有事要谈。”    金美娇见说不动她哥，恨恨地瞪了于妍和辛娆一眼。转身回楼上去了。    金凌天对于妍三人说道：“这次袭击不成，他们恐怕不会善罢甘休。你们搬到旁边那幢楼住吧，也能够互相照应。”    为什么不直接搬进来呢？小妍几乎都相当于是他们的队员了啊，小七刚要开口，就被李桦拉了一下。    李桦明白老大的意思，第一是怕小妍不愿意来，必竟以前拒绝过，万一再拒怎么办？老大也得要面子啊。再者，薛判叛出，现在不让于妍搬过来。也是多少有点保护的做用。更何况，金美娇一看就是针对于妍，现在一切未明，这时候搬进来难免会惹不少不必意的麻烦。    辛娆当然非常同意搬近点，虽然不能和帅哥同住有点遗憾，不过，拥有独立的空间似乎更加有效。    于妍说道：“没关系，我能应付。”安天暗杀了她多次，她也不打算隐忍了。早晚得报仇的。    安达劝道：“小妍，搬过来多好，你们过来之后我们一起出任务也方便啊。”    于妍有些犹豫：“过几个月吧，我们刚交了三个月的房租。”    辛娆直接骂道：“你这个财迷。钱重要还是安全重要，我把房租还给你行不行。”    于妍想了想，虽然她并不害怕安天的偷袭。但是也不好一再拒绝朋友的好意。点头应道：“好吧。”    辛娆是个急性子，当即就要去看房子。准备搬家。    小七，李桦。安达一起帮忙。金凌天直接回了办公楼，处理事情去了。    去了房屋管理中心，正巧还真的有几间没有租出去的房间，当天晚上就安排了搬家，反正都有空间，搬起来也方便。直接把东西往空间里一扫，再往新家里一放就成了。    温良对于住在哪里，倒是没有多大意见。    忙活了一通，搬完家，温良把空间里的特大鸡蛋拿了出来。还真的做了一大锅的蛋炒饭。    如今植物什么的都没法种植，大米，面粉之类的都是属于不可再生物，再加上灾难发生之后抢救出来的大米也有限，如今大米死贵，现在大家都是吃变异兽肉的比较多，就连普通的异能者都吃不起这么一大锅饭。    第二天，从基地里流出一条流言，安天狩猎团有古怪，能够提前预测大雪的发生，并且提前准备了物资。    接着，更多的流言出来。安天狩猎团似乎在灾难一开始的时候就注意收集晶核，好像早就知道晶核的用处。    再接着，就有人议论安天狩猎团在灾难发生之前，就已经从遥远的外地搬到华南，似乎能够提前预知灾难一般。并且，还有人明确地说出了安天安卓等人在末世前准备物资的事情，说的有板有眼，有理有据，由不得人不信。    把安卓气的了不得：“于妍竟然敢说出这样的事情，她就不怕别人知道她也不正常吗？”    安天说道：“或许她真的不是，如果她是的话，当初又怎么会去上河？”    “可是她明明就……”    “你的重生改变了太多人，或许她也是其中之一，不过，现在这些都不重要了。只是这样一来，无论我们做什么事，都会被基地的人看在眼里，还真是麻烦。”    “都怪那个于妍，总是不死，要不我亲自去杀她。看她还怎么逃？”    安天阻止道：“不要轻举妄动，她没有那么简单，先让别人再摸摸底。”    出租屋里，于妍小心地把终于晒干的幻梦花磨成碎末，用纸包起来。末世之中让无数强者夭折的幻梦花啊，让我看看你的威力吧！(未完待续。。)    ps：昨天脑袋纠结的厉害，只更了一章，今天补上，因为怕实现不了，所以也不敢提前说，现在终于码完两章了，晚上我会尽力再更一章。各种求啊。希望大家能够支持南枝。
 第七十八章 安卓之死(三更求票）_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    出租屋里，于妍小心地把终于晒干的幻梦花磨成碎末，用纸包起来。末世之中让无数强者夭折的幻梦花啊，让我看看你的威力吧！    小心地把纸包转进空间，于妍取出晶核，开始修练起来。晶核里的能量随着功法的运转一丝一丝慢慢被身体吸收，突然，于妍感觉到一股危险的感觉降临，立即停下功法，睁开眼睛。    “谁！”    月光微然，一个男子静静地站在不远处，神情悠然，静默而立。    于妍警惕地看着他，开始悄悄凝聚异能。    “你不是我的对手。”    于妍依然没有放下戒备：“你是谁，怎么进来的？”    男子抬起头，眉头一挑，哼笑道：“人类果然是建忘的物种，还不如你捡的小宠物。”    于妍这才发现小老虎不知道什么时候跑到床前，正睁着大大的眼睛望着那个男子左看右看。    于妍再次仔细地看了看那个男子，目细唇薄，黑发斜梳，隐隐的透出一丝邪气，突然想起一个人：“是你？”那个曾经找她要烟的神秘人，哦，对了，他似乎还在森林里帮过她。    “想起来了？你可以报你的救命之恩了。”    于妍悄悄松了一口气，她相信这男子虽然有点邪性，但也不至于是滥杀无辜的人，正色道：“以前是多谢你的帮助了，不知道你想要什么？”    男子轻轻地吐出两个字：“功法。”然后又说道：“也不白要你的，就当我再欠你个人情吧。”    于妍一怔，心想你要功法干嘛不去找军队要？反正你神通广大。哪里都能来去自如，黑天麻地的来吓唬她干嘛。不过。随即又想到一件事情：“我可以给你功法，但我想现在就要这个人情。”    男子轻笑。无所谓地说道：“行，你说吧，杀谁？”    你怎么知道我要杀人？想是这么想，于妍到底没有问出来，估计人家所谓的人情就是杀人呢：“安天狩猎团。”    男子冷笑：“你倒真是狮子大开口。也真敢提！”    于妍自信地说道：“今晚，我和你同去。”    男子这才抬头，仔细地看了于妍一眼，见她一副胸有成竹的模样，眼神微眯。不由升起一丝兴趣：“好。”    风高杀人夜，一男一女站在安天狩猎团的门前，只见那女子随手一挥，两段细细的冰椎飞出，安天狩猎团门前那两个巡逻的人员就倒在了地上。然后从空间里拿出一包东西给男子。    “这东西真的有用？”男子把玩着手里小小的纸包：“高阶异能者可以抵抗毒粉。”    于妍自信一笑：“放心，我不会拿自己的生命开玩笑。”异能的提升不仅可以提高人体的五觉六体，更可以完善人体的循环系统拒绝无用和有害的物质，但那只针对于低级物质而言。    男子不再说话，这基地之中还没有他不敢去的地方。身影一闪，已经消失在原地。    三分钟后，神秘人打开安天狩猎团的大门，笑道：“果然神奇。”    于妍点头。大大方方地从正门进入。    安天狩猎团和金武一样，也是独立的院子，独立的大楼。于妍没有理其他人，而是直接寻找安天和安卓。    于妍在一间类似书房的地方找到安天。此时他正趴在书桌子，前面还放着一堆资料。于妍将资料拿起来，随手翻了翻，其中竟然有两页是关于自己的。于妍冷笑，一个冰椎下去，从后恼穿入。    当冰椎插入的时候，安天突然一下子抬起头来，瞪着大大的眼睛不可置信地看着于妍，于妍一惊，迅速远离，并覆盖冰层，鲜血从安天头上流下来，临死之迹，只见安天一抬手，一道雷电凭空而降。    于妍大惊，赶紧运起异能，冰块接连发出，同时快步后退，雷电一层一层地穿过冰块，最后落在于妍的身上，直到把于妍身上包裹的那一层厚厚的冰块击碎才消失。而安天，发出最后一道雷电之后已经咽了气。    于妍揉了揉自己的肩膀，八级异能者果然厉害，幸好她一直没有放松过警惕。    神秘人安静地站在门口，从始至终没有出手的打算，这时，他才稍微地认同了一下于妍的能力，末世之中，最重要的不是异能等级，而是战斗意识，等级总能提升，但战斗意识却不可多得。    找到安卓的时候，她正躺在床上，美丽的容颜安静地睡着，一点都看不出白天霸道强势的模样。    于妍想了想，左手抓住她的一只手，包裹冰层，另一只手伸向她的腹部，异能催动。    “唔——”异能被废，安卓猛然清醒过来，震惊地看着突然出现在她面前的于妍，腹部的疼痛逼的她忍不住大叫，却又因为被冰封住，叫不出来。她睁大眼睛，恶狠狠地瞪着于妍。    于妍等安卓的挣扎小了一点的时候，才破开她头上的冰：“安卓，你没想到会有今天吧。”    “贱人，”安卓咬牙切齿，却并不害怕：“你废了我的异能又怎么样，你也会死在我的手上。”    于妍听此，立马又重新按上安卓的一只手，小说里都说，重生者都会有空间，不知道安卓有没有，保险起见，还是抓着她。这样，就算她逃到空间，她也能跟过去，杀了她。    却见安卓并没有进入空间，而是小声地念了两个字：“尊者。”    由于她的声音太小了，于妍没有听清，不由问道：“你说什么，什么尊？”    这时，突然一阵熟悉的邪恶的感觉传来，冰冷阴森，直透灵魂。妹的，怎么又是这东西。于妍一惊，立刻集中自己的意念。不让那股邪恶的意念侵蚀自己的思维。    白光闪过，过了一会儿。于妍果然觉得自己的头脑清醒了不少，却见安卓已经莫名其妙地吐了一口血。不可思议地看着她。    “原来你也有夺取别人异能的能力？可惜你打错算盘了。”    安卓恨恨地看着她：“我死了，你早晚也有一天不得好死。”    每个临死的人死前都会发出恶毒的诅咒，于妍并不在意，而是问道：“另一半传音玉在哪儿？”    安卓一愣，突然大笑起来，笑着笑着又吐出一口血：“你果然和我一样，是重生的。”    于妍摇头：“你错了，我不是重生的。从来都不是。”    安卓明显不信：“那你怎么知道传音玉？”    于妍笑了：“我从袁康那里听来的。”说着于妍靠近安卓。小声地说道：“你有没有看过一本书。”    安卓一怔，有些不明白她的意思，然后想到自己刚刚重生的时候，那个时候她找了很多书看，突然，她明白了她的意思，不可置信地摇头道：“不可能，不可能。”她以为她是主角，虽然她上辈子被谢如梦所杀。但是她是重生的，她有先知，有特权。她以为她这辈子可以风光霁月，成为最强者。无所不能。却原来，这个世界，这个世界。竟然都……    于妍继续问道：“传音玉在哪儿。”    安卓疯狂地笑道：“不可能的，不可能的……”然后笑着笑着。竟然就这么一口气没上来，就这么死了。    于妍有些莫明其妙。探了探她的鼻子，确实已经死了。至于吗？她这个穿越者都已经接受这个世界了，她至于这么大的反映吗？更何况，她现在也不是按照书里的描写来活的。    安卓死了，于妍觉得传音玉这么宝贝的东西，如果她没有空间的话，应该会带在身上，随便翻了翻，竟然没有，这时，于妍无意中看到安卓的手上，发现她的手上戴了一个戒指，那个戒指似乎很特别，通体白银色，上面覆满各种纹路。    于妍取下戒指，往里一探，竟然是一个五十平左右的空间，空间戒指，原来研究院已经研究出来，只是没有公开而已，这安卓竟然有本事从研究院里弄得。    正好她一个空间不够用呢。于妍把空间戒指转进原来的空间里，竟然能够叠加，不错！    不过，刚才杀安天的时候，似乎没有在他身上看到过空间戒指，估计是被那个神秘男拿走了。    “其他人呢？”男子问道。    于妍摇头：“安卓死了，应该没人会害我了。”    “传音玉是什么？”    “就是一种可以互相通话的玉，你要吗？两颗七级晶核，两颗八级晶核，我卖给你。”    男子闻言转头看着她，发现她的胆子倒是大了不少，冷淡地摇摇头：“算了，我要这个也没用。”    第二天，一个让人震惊的消息传遍整个基地，安天狩猎团的团长和副团长都死了。就死在他们的大楼里，当然夜里，那么多队员全都在睡觉，竟没有一个人发现。    辛娆找到于妍不满地嚷道：“你去杀人竟然不叫我。”    “少冤枉我，我昨天在睡觉，怎么可能去杀人。”    “你少来，除了你谁还能无声无息地杀了两个高手？娘的，以后绝对不能得罪你。”    于妍说道：“艾，我真高兴你能得出这么一个结论。希望你能做到。”    “娘的。”    金凌天知道这个消息的时候，也有些迷惑，他派人去查，竟然也没有查出一点痕迹。究竟是谁，能够悄无声息地杀掉两个八级强者呢？不过，不管是谁，总算是没人会对于妍再产生威胁了。这倒是好事。    （终于码完第三更，脑袋都要爆了，求推荐，求收藏，求订阅，求打赏，求粉红，）(未完待续。。)
 第七十九章 收获_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍拿出安卓的那个空间戒指，传音玉果然在里面，厚重普实，光华内敛，她将两块玉放在一个盒子里，留待以后用。    还有不少的晶核，除了低级晶核不算外，五级晶核有二十颗，六级晶核十二颗，七级晶核有五颗，竟然还有一颗八级晶核，于妍大喜，有了这些晶核，她升到八级是没问题了。    除此之外，还有一颗蓝色的珠子。于妍拿出珠子，除了颜色之外，竟然和那颗绿色的一样。    于妍将两颗珠子放到一起，大小，质地，手感，确实一样，这东西有什么用？她再次刺破手指，取了一点血，抚额，连滴血认主的效果都一样。只见血液明明已经被吸收，不知为何却又被退了出来，妹的，又是一个不认主的。    叹息了一声，也不再管它，继续放进空间，空间戒指里还有一些食物衣物之类的，于妍将两个空间分了类，空间玉佩里放晶核，珠子，蒸馏水，武器，装备等战斗用品，空间戒指里全部放食物，水，衣物等生活用品。    打理好这些，于妍开始修练，等级的提升越往上越难，升到六级已经一个多月了，如今才刚刚触到七级的门槛。经过这些天的拼杀，估计再有两天稳定稳定，就可以突破了。    功法运转完毕，仔细检查了一下，不出所料，从晶核里提取的能量又少了一些，于妍苦笑，她现在是等于用晶核养两个珠子了，并且有一个还不知道将来能有什么用。    手腕一翻。一根冰椎出现，在于妍的不断努力下。冰椎已经又细了一圈，于妍竭力将冰椎的长度越凝越短。以此增加它的穿透力。    练习了一会儿冰椎，于妍又开始练习冰块，通过战斗，于妍觉得冰块的作用非常好用。极力爆发之下，虽然不能越极而战，但是抵挡一段时间保命还是没问题的。冰椎是她的攻击手段，冰块，冰层是保护手段，于妍一直没有放弃练习。    小老虎见于妍又开始练习凝冰了。打了个哆嗦，就出门去找温良要吃食去了。    练了小半天之后，于妍对着屋里的一堆冰发愁，天热的时候这些冰还非常有用处，多了还可以拿出去卖掉。只是现在外面冰天雪地的，谁还会买这玩意？有心化成水洗澡洗衣服用吧，无奈她为了练习的效果，极力将这些冰都凝的冰寒刺骨，一般火还轻易还化不掉它。    于妍将这堆冰全都收入空间。打算一会儿找个地方把它倒掉。    如今于妍她们与金武住的很近，隔着院墙就能听到里面热火朝天的，金武的人也是每天都在苦练，自从发生薛判事件后。金武收人越来越严格，必须经过层层考核才行，并且非常注重队员的能力提升。看样子是打算要走精英路线了。    “于妍。”    于妍回头，正好看到金凌天和李桦走出来。打招呼道：“金老大，李哥。”    金凌天走过来。似乎顿了一下，突然说道：“我看你战斗的时候经常用刀，这把刀给你用吧。”说着，取出一把弯刀递给于妍。    于妍疑惑地接过来，不明白这位老大怎么突然想起来要送给她一把刀。仔细观察，只见刀身晶白莹润，不像是普通的精钢做的，刀身稍曲，中有血糟，刀片很薄，也很轻，大小倒是很合适，只是这样的刀看上去就跟装饰用的差不多，能用于战斗吗？于妍忍不住用手指捏了捏了刀身，意外的竟然非常坚硬。    “我以前碰到过一只雪狮，这是用它的腿骨加工做的，应该很适合你用。”    啊？雪狮？于妍闻言握着刀柄，仔细地感受了一下，似乎确实和她的冰属性异能很相合，而且这时候，她又突然感觉到一点不同，仔细看刀柄，才发现在一个不起眼的地方，竟然暗嵌了一颗八级晶核，金光闪耀，那光芒却又很好地被遮挡住。    “那是雪狮的晶核。”    “金老大竟然还会做装备？”将晶核加在装备上，能够提升装备的属性，但是必须镶嵌得法才行，要不然也是如同废物一般。    基地的研究院也能做这种装备，只是因为所需材料太过强大，不好猎取，所以不能大批量的做，只有军队里的少数人可以使用，流出外面来的，更是少之又少。    “碰巧弄上的。”金凌天不在意地说道。    呃，这个巧可不好碰。    “多谢金老大，但是这个太贵重了。”这样一把刀，放在外面，都可以说是有价无市了。    金凌天皱皱眉：“我们队里现在没有冰异能了。”    呃，好吧，既然金boss都这么说了，她也不好再推辞。    虽然用动物骨头做刀，让于妍有点不适应，不过，确实很合适她用，反正已经看不出是骨头做的了。    于妍再次道了谢，从空间里取出那颗从安卓那里得到的八级晶核递给金凌天：“多谢金老大，刀身我现在是没钱还了，不过，前些日子倒是得了一颗晶核。”    金凌天也不接晶核，淡淡地说道：“适合你用，你就拿着吧。”说完就转身走了。    呃，于妍想要再推让一下，又觉得太刻意推让反而不好。只好先收下来。反正大家经常一起出任务，再有好东西她再还一份好了。    李桦在后面看得直为自家老大发愁，老大唉，有你这么追女孩子的吗？不送花，不送衣服首饰也就算了，竟然送一把刀，送刀也就算了，还是把兽骨刀，是兽骨刀也就算了，你还要告诉她。追女孩送礼物他见的多了。他这还是第一次见送骨头刀的。    再次出城狩猎的时候，于妍拿出那把骨刀，一刀砍向向她攻来的变异鸡，如今变异鸡的身体变得更加庞大，跟牛似的，而且似乎防御也更加强悍。    骨刀很锋利，与于妍的冰属性也很相合，让她能够更加快速地覆上冰刃，并且还能够提升冰刃的攻击力量，一刀下去，变异鸡轰然倒塌。    一朝得手后，于妍突然听到后面的风声传来，立即闪到一边，骨刀一挥，一道冰椎竟然直接从骨刀上发出，直直地插进另一只变异鸡的头上。    辛娆惊讶地叫道：“哇，小妍，你从哪弄的刀，这么厉害。”    于妍笑笑，也没有隐瞒，必竟当初金凌天给她刀的时候金武的人也都看到了，也没什么好瞒的：“大概是因为雪狮的属性与我的属性相合，所以才能够发挥的这么好，你要想用武器的话，可以打一些雷系属性的生物用。”    辛娆听说是金凌天给的，心里纠结了一下，马上就放开了。她可不会因为金凌天对于妍有好感就放弃，就算是熟人，也要讲究个公平竞争不是？自从辛娆看上金凌天之后，还真是改变了好多，起码不再招惹其他小男生了。让她就这么放弃，不可能！    虽然辛娆不怎么用武器战斗，但是为了能得到一把金凌天做的东西，还是笑着问道：“老大，我也想要把武器，帮我也做一把呗。”    金凌天面无表情地回了一句：“让李桦给你做。”    啊？李桦无辜躺枪，心想，我招谁惹谁了啊。    辛娆咬牙：“算了，我还是用我的异能吧。”    说着，几道闪电下去，一只变异鸡被电了个浑身黢黑。安达收起变异鸡里面的晶核，但是肉都焦糊了，明显不能吃了。    变异鸡还有不少，于妍继续战斗，她发现，自从下了那场大雪之后，变异兽们似乎又经历了一场特殊的变化，现在不少变异兽竟然都觉醒了属性异能。喷火，扬风，吐冰越来越厉害。    难道是这场雪加速了它们的进化？    于妍喜欢吃鸡蛋，上次得了好几窝大鸡蛋，她们分了两个，温良做了好几天的蛋炒饭，鸡蛋羹什么的，她也吃不腻。    而且接下来再出任务的时候，她们似乎总能好运的遇到不少变异鸡和大鸡蛋，温良厨艺了得，花样翻新，竟然都做不重样。    李桦看着在厨房忙活着的温良，很为自己老大的智商捉急，你说你费心劳力地打变异鸡找大鸡蛋，想要抓住女人的心就要抓住她的胃是不错，但问题是掌勺的可是人家温良啊，你说你这不是为他人做嫁衣裳吗？果然情商是硬商啊。倒是害苦了他们这些人天天跟着吃变异鸡和鸡蛋了。    不过，看着老大整天一副自我感觉良好的样子，他也没有提醒，各人有缘法，这种事，还是让他们自己摸索才好。    这一天，于妍他们狩猎归来，回城的时候，远远的再次经过汇城，小老虎突然一下子缩进于妍的怀里。大大的眼睛不安地望着汇城的方向。    于妍摸摸它的毛安抚了一下，抬头望向汇城的方向，那里自从下雪之后变异动物就越来越少，不知道究竟有什么古怪。    回到基地，大家下车出示身份卡，正等着进城，突然一个柔美的声音传来：“妍妍，好久不见啊。”    （求推荐，求收藏，求打赏，求订阅，求粉红）(未完待续。。)
 第八十章 再见谢如梦_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    回到基地，大家下车出示身份卡，正等着进城，突然一个柔美的声音传来：“妍妍，好久不见啊。”    压根不用回头，只听声音于妍就知道是谁来了，这个世界上，至今为止只有一个人喊她妍妍。    于妍笑了一下，转身看着来人：“你果然还没有死。”其实对于谢如梦的出现她是很高兴的，因为有些危险，在远处永远是危险，只有放在眼皮子底下才能推倒危险。    谢如梦的出场还是那么华丽，身边围着一群人，旁边还有一个冷峻的男人，一看就实力强大。    突然谢如梦身边的一个男人冲出来：“原来你就是于妍。去死吧。”话音未落，一道身影袭来，同时一把刀出现在于妍的头上。    原来是个瞬移异能者，不知死活，于妍连躲都没有躲，一挥手，一巴掌打在那个男人的脸上，直把他抽到掀飞在地，口吐血沫，爬都爬不起来。    “张强，”谢如梦惊呼一声，赶紧施放一道白光，将张强的伤势治好，谢如梦恼怒地看向于妍：“妍妍，你太过份了。”    于妍不由好笑：“我过份？你眼瞎啊，没看到他刚才要杀我啊。”    谢如梦眨眨眼睛，似乎有点不知所措，过了一会儿又勉强强硬起来：“妍妍，张强也是为了我不平，当初你不问缘由就要杀我，还害的我差点死掉。自从我醒来，我一直都很想问一句，这到底是为什么？难道为了嫉妒。你连我们这么多年的姐妹都不顾了吗？”    咳，于妍难受地看着谢如梦。忍不住伸手按住胃：“我要杀你是因为你要抢我的异能，话说我真不明白。你为什么还敢回来？你就这么自信，别人都会相信你？”    于妍迷惑地问道：“你在说什么？什么抢你的异能，异能怎么可能会被人抢？”    “别装了。你有抢夺别人异能的能力，现在整个基地都知道了。”    “你冤枉我！”谢如梦气愤地大叫道：“你嫉妒我有稀有的治疗能力，想要杀我，要不是崔大哥他们救我，我早就死了，现在又这么冤枉我，于妍。你什么时候变成这样了。”    于妍目瞪口呆，这谢如梦的演技也太强了吧，这语气，这表情，要不是她亲身经历，估计连她自己都要怀疑是自己冤枉她了。    “如梦，真的是你？”    这时，另一支狩猎队也正巧从外面赶回来，于妍一看。真是巧了，竟然是明朝的。    “苏大哥。”    谢如梦看到明朝的队员似乎很激动，眼睛里泛着泪花。    “如梦，你还活着。真是太好了。究竟是怎么回事，于妍说你会抢夺她的异能。”    谢如梦伤心地哭道：“苏大哥，连你也不相信我吗？她嫉妒我的异能。杀我不成，现在又来这样冤枉我。我如果真的会抢夺她的异能，她现在又怎么还会活着。”    谢如梦的说辞似乎很合理。显然明朝大部分人都信了。看着于妍的眼神都非常不善。除了张晓，张晓看了于妍一眼，于妍知道，她是相信自己的，不着痕迹地对她笑了笑。    谢如梦又诉说自己落水之后怎么被崔远等人救了，然后养伤之类的。    苏明更是说道：“于妍，你还有什么好说的？”    于妍笑道：“说什么，我说她有，她说没有，不过是看大家相信谁，难道你还想来个三堂会审是怎么的？现在是末世了，也不用这么讲究，谢如梦，我们来生死战吧。”    “你…”谢如梦似乎生气地想说些什么。    谢如梦旁边那个冷峻的男人这时突然对于妍产生了一点兴趣，说道：“我来会会你。”    突然一道风刃快速飞来，风驰电掣，快如闪电，于妍一惊，刚要放出冰块，就见金光一闪，一道金刃与风刃撞上，碰撞之下，金刃风刃互相消散。    那个男人见自己的攻击被人挡下，不但不生气，反而更勾起他的一丝兴奋，更多更快的风刃接二连三地掷来。    金凌天面目平静，右手连动，无数金刃飞出，将所有的风刃全部打散，更有不少金刃冲着那个男人飞去。    那人身体一转，避开金刃，再次攻来。两人瞬时间就交手了几十个回合。    于妍停下自己刚刚聚集起来的异能，这还是她第一次享受被人如此保护的感觉，心里很是感激，她转头看着谢如梦：“怎么样，我们也来打一场吧。”    “我来跟你打。”显然维护谢如梦的人不少，又站出来不少男人挡在她的面前。    于妍并不怕他们：“行，谁来，一个一个排队。”    辛娆唯恐天下不乱，这时兴奋地嚷道：“娘的，算我一个，算我一个。”    小七也咋呼道：“妈的，这么多男人欺负两个人女人吗？也算我一个。”    这时苏明突然站起来说道：“于妍，如梦是我们的队友，我来跟你打。”    八级，我就怕你了吗？于妍微笑。    还不等于妍说话，李桦也突然站出来：“我来会会苏队长。”    谢如梦看看剑拔弩张的众人，再看看旁边正打的热闹的崔远和金凌天，看向金凌天的时候，眼里尤为愤恨，心里无限的委屈，不知道为什么，她就觉得金凌天就应该站在自己这边，而不是帮着这个女人。    谢如梦眼里愤恨的眼神一闪而逝，眨着含着泪花的双眼，一脸勉强倔强地说道：“妍妍，这就是你要的结果吗？”    辛娆双眼一瞪：“娘的，这哪里来的奇葩，要打就打，酸溜溜的说给谁看呢？你还是异能者不？怎么跟妓院里的瑶姐是的。”    “你！”谢如梦被辛娆气的一下子白了脸，眼里阴毒的目光一闪而过，心里似乎默写了一句什么。接着眼里闪过一抹失望，这些情绪都是转瞬即逝。若是不仔细观察跟本就看不出来。    于妍大笑：“疯子你说的太好了，真是说到我的心里去了。”    这时金凌天和崔远突然停了下来。显然两人未分胜负。    崔远说道：“你不错。是个好对手，过几天我们再打。”    “随时奉陪。”金凌天走过来，看着苏明，说道：“我相信于妍。”    苏明对金凌天说：“我说过，我会查出事件真相。既然你执意要维护于妍，那我们之间的结盟，就此结束。”    辛娆冷笑：“结盟？娘的，结盟不结盟不一向是为了利益的吗？说的跟有多少交情似的。”    金凌天对着苏明点头：“如果你一定与于妍为敌，那也只好这样了。”然后带着大家进入基地。    于妍即将要走。突然转过头来，冲着远处那个冷峻的男人说道：“这位先生，您可要小心了，可别到最后才发现自己是救了一条毒蛇。”    谢如梦气愤地说道：“妍妍，你竟然这样污蔑我吗？亏我把你当成最好的朋友，还一直想着你是不是一时糊涂。”    于妍冷笑：“你说我污蔑你？我不防现在就当着众人来预测一下，以后，你肯定还会再觉醒异能的，哦。对了，应该还会是雷系，因为雷系，是所以攻击里面最高的异能。你已经有了最好的治疗异能，攻击异能，自然也要选个最好的了。”    此话一出。崔远的队伍里突然有一点不自然。    于妍看了看他们，突然笑道：“不会吧。不会是你已经抢了别人的雷异能吧。”    立马有人反驳道：“你胡说，如梦的雷系是自己觉醒的。才不是抢小胡的。”    “哦，果然已经抢了啊。”于妍大笑，跟着众人进入基地。    谢如梦眼角含泪，哭着对崔远说道：“崔大哥，你相信我，我没有抢过别人的异能，我也不知道为什么突然就觉醒了。”    崔远点头，真诚地看着谢如梦：“我当然相信你。等过几天，我突破了，就是他们的死期。”    谢如梦信任地看着崔远，又叹了口气：“其实我本来还想，终究姐妹一场，如果于妍道歉的话，我就不打算再计较的。谁知道，她竟如此对我。”    苏明眼光闪了闪，最终，还是选择暂时留下。    谢如梦跟着崔远等人，重新办进基地的身份卡，心里叹了一口气，她早就想过，再回基地可能会面对这种情况，崔远他们也未必真的相信自己，可是她不得不来，谢如梦心里冷笑，信也好，不信也罢，他们不过都是她的棋子而已，现在的她跟本无须惧怕任何人。    于妍也非常奇怪，不明白谢如梦为什么会冒着暴露自己最大倚仗的危险一定要回到华南。只要她将她的事说出去，就算别人不全信，心里也会有个疑影，她可不认为谢如梦是傻瓜，傻瓜可做不了女主。    哦，对了，她都差点忘了，谢如梦最大的倚仗不是夺别人的异能，而是空间。有空间在，确实无论如何都是安全的。    但是她为什么一定要回到华南呢？    第二天李桦和小七来蹭饭的时候，小七突然带回来一个消息。    “听说谢如梦他们今天去淮云了。希望他们就落在那地方，别回来了。”    淮云？于妍一愣？突然想到自己空间里的绿珠，谢如梦是为了它回来的？她怎么会知道绿珠的事情的？原文里也只是敷衍地说谢如梦无意中获得，并没有具体交待。妹的，谢如梦回华南，不会是来走剧情的吧？    “小妍，你以后可得小心点，那个谢如梦一看就不安好心。幸亏你们现在搬到这边来了。有什么事我们都能很快赶过来。”    “嗯，放心。”于妍点头，心里不由幸灾乐祸地想道，如果谢如梦知道自己的东西被她拿走了。不知道会是什么表情？    （求票，求粉红）(未完待续。。)
 第八十一章 基地大搬迁_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    在淮云，崔远的队伍经历了一群变异虫的袭击，变异虫体型小，速度快，毒性烈，虽然同崔远的队伍都是在野外一步一步杀出来的，他们甚至比在基里的人更加善战，但是因为变异虫实在太多了，伤亡还是在不断发生。    最让人恐怖的是，只要被咬上那么一小口，那这个人就会毒发全身。异能高的还可以坚持一下，异能低的当场就能死亡。而且，谢如梦的治疗异能无用。她的异能只能治伤，不能解毒。最终，在损失了七八个人后，崔远命令众人撤出这里。    谢如梦在淮云浪费了大半天的时候，受尽狼狈，最终却一无所获，心里不由暗恨。    出租屋里，于妍慢慢地睁开眼睛，眼中有精光闪过，手腕一翻，一条细细的冰椎出现。    七级！冰椎再次变细，如今的冰椎已经变得如同圆珠笔芯一样大。冰椎的长度也被她压缩到半米长，手一挥，冰椎发出，墙上挂着的厚厚的特制靶心直接穿透，毫无凝滞。    于妍满意地笑了笑，走出房间，打算去温良那里蹭点食儿吃，如今的温良俨然已经成为她们的专用厨师了。    谁知刚进去，就见今天的主厨换了，辛娆那疯子正拿着大勺子，手忙脚乱地对着那些油盐酱醋。温良站在辛娆的身后，时不时的指点一下。    “差不多了，可以放盐了。”    辛娆拿起一包盐，就要直接往锅里倒，温良赶紧拉住她：“你把握不好量。先倒在勺子里，看好量再倒锅里。”    “娘的。这么麻烦。”    于妍很为自己的胃担心，觉得今天还是吃肉干安全些。    “疯子。你干什么呢？”    辛娆忙里偷闲地说了一句：“学做饭啊，娘的，书上不是说要想抓住男人的心就要抓住男人的胃吗？你没看金凌天那家伙现在也时不时的会来蹭饭吗？就是温良厨艺太好的缘故。”    于妍抚额，这疯子还真上心了啊，不再调戏小男生不说，连做饭这种伟大的事业都想尝试了。    可是想想金凌天，虽然不想打击她，但还是劝道：“辛娆，我劝你还是别陷的太深了。万一不成功怎么办？”    “不成功？凭什么不成功？你以为他喜…”辛娆脱口就想说，你以为他喜欢你，我就争取不到了吗？突然反映过来，赶紧住口。    现在金凌天和于妍的状态明显正处在友情以上，心意未通的时候，她可不想做他们的催化剂，就让他们永远保持这种纯洁的战友之情吧。随即说道：“这世上就没有我辛娆拿不下的人。”    于妍把小老虎抱起来，摸着它的毛说道：“那好吧，你继续学。我回去吃肉干了。”    “你什么意思？不捧场是不是？”辛娆立马不满。    最终被逼无奈，于妍还是做了一回辛娆的小白鼠，好在有温良这个大厨在，味道虽说不怎么好。但总还是能吃的。    下午的时候，于妍去交易区，打算再定做几个特制靶心。没想到竟然碰到了张晓。    张晓看了看左右，对于妍笑道：“好久不见了。自从你回来，还没有功夫和你说说话。”    于妍笑道：“没事。我们现在算是敌对关系，我理解，难为你还相信我。”    张晓低头苦笑：“你还记得肖丽吗？”    于妍想了想，似乎是明朝的一个队员，以前的关系好像不太好来着，不过，时间太长，她有点记不清了：“记不太清了，怎么了？”    “她死了。”    “你怀疑是谢如梦杀的？”    “嗯。”张晓点头。    于妍对于肖丽的死没有多大想法，只是想到将来的空间器，不由劝道：“张晓，现在末世越来越危险了，空间异能者虽然没有攻击异能，但是还有身体力量，你最好还是多参加参加战斗吧。”    张晓低下头：“我也想啊，但是现在的变异兽那么可怕，我一看到它们，就不敢了。”    于妍也只是随口劝一句，究竟要怎么样，还是要看人家自己的主意。说实话，明朝还算是个好队伍，将来就算是空间器现世，张晓的日子应该也不会太难过。    回去的时候，于妍看到不少装甲车出城，军队怎么开始晚上做任务了？于妍心里想了一下，但也没有在意。    谁知道回到出租屋的时候竟然碰到军队的人，请她带着小老虎去救人，于妍想了想，没有拒绝。谁知道就在军队大院里碰到了谢如梦。    谢如梦笑道：“没想到啊，妍妍，你这只小宠物竟然会有治疗异能。”    于妍说道：“可不是吗，所以说，你说我嫉妒你的理由根本就不成立。”    谢如梦眼神阴狠地看了于妍一眼：“我倒要看看，你能不能笑到最后。”    于妍一笑：“拭目以待。”    受伤的是一个普通士兵，浑身是血，已经晕迷，而且似乎已经没有多少气了。于妍有点奇怪，这士兵看上去能力不高，又不是基地高层，基地怎么对他这么重视，不但请了谢如梦，竟然还请了她的小老虎，难道这个人有什么深厚的背景？    因为有谢如梦在，于妍也不打算出风头，让小老虎慢慢地舔那个军人的伤口。    当着军队众人，谢如梦脸上挂着温柔的笑，慢慢抬起右手，微闭着眼睛，如同圣洁的女神一般，一道光柱从她的手里飞出，落在那士兵身上，那士兵身上的伤接着就好了一大半。    小老虎睁着大大的眼睛，好奇地看着发出光柱的谢如梦，也抬起自己的爪子。结果被于妍给按住了。    这一下，高低立见，军队那些人见此。就再也看不上小老虎了，本来他们听说小老虎三天就治好了方裕的腿。还曾经打过心思。现在看来，它能够三天就治好。恐怕也是因为谢如梦失踪前治疗过的原因吧。    于妍也不在意，任由谢如梦在这里展示她的价值，抱着小老虎告辞。    二天后，基地指挥中心里。    基地高层围坐在会议桌前，气氛沉重。    “十三团的人，竟然没有一个人回来。”一个将军一拳砸在会议桌上，咬牙切齿。    “那个晕迷的士兵已经醒来，他说他当时只看到一片铺天盖地的藤条和树叶，所有人被缠住。连挣扎的机会都没有，全部毙命。”    “那他是怎么逃出来的。”    “他是瞬移异能者。”    一个头发略为发白的老将军说道：“那变异生物成长太快，不能再拖延了，无论如何，不管付出什么代价，也要解决它。”    “是啊，若是任由它发展，将来还不知道会成为什么样。”    “只是，应该怎么消灭它？”    众人就此事讨论了起来。各自说着自己的想法。    这时，一个年轻的军官突然看着方裕说道：“听说二哥曾经遭遇过会跑的变异树，还成功消灭了它。”    方裕面无所情：“前天方翊在淮云中了毒，幸亏被压制下来了。只是现在异能还无法动用。”    “哦。这样啊，现在我们基地不是有两个治疗异能吗？没有去找人给二哥看看吗？”    “治疗异能只能治疗伤口，不能解毒。”    那头发略白的老将军看了方裕一眼。阻止两人的谈话：“小翊中毒是大事，你要想办法找出医治的方法来。”    “是。”方裕点头应道。    会议室里再次讨论了起来。最终，经过众人的商议。决定让七团和八团两个团，再招募基地的狩猎团，并且，拿出研究院的最新研制的火炮，一定要解决汇城的事。    第二天，基地发出高级任务，招募狩猎团，协助军队清理汇城。    清理汇城？于妍一想到当初远远地望着汇城的方向就有一种恐惧感，她可不想给人去当炮灰。    狩猎团活到现在，傻子也不多，大家都知道这次的任务不简单，只除了少数几个为了那高额的奖励不要命之外没有多少人报名。    最后两个团加上应招的狩猎队近一千人出发，结果三天过去了，没有任何人回来。基地里一片人心慌慌。    基地高层这下子坐不住了。    “难道那东西就杀不死吗？”近千人的队伍，十几架特制火炮，竟然没有一个人回来。    会议室里一阵沉默。    “我建议再多派人去汇城。”    “还去，死了那么多人，还不够吗？”    还没等基地再商量出方案来，又有消息传来，汇城往南的齐县也成为了一片死地。所以从那里经过的军队和狩猎团无一逃脱。    于妍明显得地感觉到，最近基地里的气氛很不对劲，似乎压着什么大事情一样。    有一次她和金武出任务，返回基地的时候，经过离城，远远的就感觉到吴镇方向一阵地动山摇，小老虎一下子紧紧地缩在于妍怀里，浑身发抖。    哪怕离着那么远，恐惧的感觉却如影随行。金凌天立马下令车子加速，全力返回基地。    汇城，齐县，吴镇，正好在一个方向上。于妍心里想着，那种不好的感觉越来越浓重。看来华南是不能呆了，她准备找机会和金武的人谈谈去上河的事。只是谢如梦这个麻烦还没有解决。    还没等她做好打算，基地突然发布了一条通知，十天后基地大搬迁。往西南方向千里之外的华城迁离。    这条消息一出来，整个基地都沸腾了。    于妍心里松了一口气，华南不能呆了，能跟着基地一起走，自然再好不过。    （求推荐，求收藏，求订阅，求打赏，求粉红）(未完待续。。)
 第八十二章 冰路逃生_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    自从基里发布了大搬迁的通知之后，整个基地一片沸沸扬扬，有松口气的，有不想走的，也有想趁机闹事的。    不管别人如何，反正于妍是在积极地做离开的准备，有过上次的经验，这次准备起来也驾轻就熟。她现在已经有了二个空间器，也不再向上次似的不够用，放了这个就放不了那个。    食物，水，衣物，生活用品，全部重新添置。还有武器装备，更是买了好几套。直到快把二个空间都填满才算满意。现在几乎所有人都在准备，武器装备是最抢手的，幸好于妍从安卓那里收获的晶核还有不少，现在积分已经完全不顶用，有晶核，倒也不愁买不到东西。    基地依然没有公布空间器的事，看来其他狩猎团只能指望空间异能者了。想也是，这种时候，基地的空间器恐怕自己都不够用的。怎么可能还会拿出来卖？    整理空间的时候，于妍突然发现空间里的晶核竟然有几颗灰扑扑的，一点光泽都没有。    心里奇怪，于妍拿出来一看。已经一点能量都没有了。想来想去，也只有那两个珠子会吸收晶核里的能量了。靠，这些不认主的家伙，不认就算了，竟然还敢偷偷地吸收自己的晶核！于妍气愤了，恨不得当场就把那两个傲娇的珠子弄碎。    最后，为了自己用的晶核不被它吸收，于妍把六级以上的晶核全部转移到另一个空间。放珠子的空间里只放一些低等级的晶核。必竟，珠子什么时候能派上用场还不知道。但是她的实力提升却不能放慢。    看到绿珠，于妍突然想到那场差点灭绝整个基地的大灾难。或许也可以随着基地的搬迁而消失了。    事实上，于妍也不知道究竟是发生了什么变故。必竟以前看文的时候基地没有搬迁过，也没有出现过这种危险。    走出房间。外面还是一片冰天雪地，零下几十度，于妍本身就是冰属性，穿稍厚一点也感觉不出什么，但是那些普通人就不同了，不知有多少身体弱，保暖不够的人睡着之后就再也起不来了。上千里路的大搬迁，最后也不知道能有多少人可以活下来。    基地早就发布详细通知，因为军队人手有限。不能保护所有人，只有军人和服从基地统一指挥的异能者的直系家属可以享受军队的保护，其他人，基地可以提供车子，但是不提供保护，当然，车子也是基地更新换代替换下来的那些。    因此，有不少普通人决定留下，必竟。外面危险重重，出去说不定也是个死，还不如留在这里，至少基地是已经建好了的。暂时也还安全。更有一小部分能力不强的异能者。还打算着基地里的老虎们走了之后他们这些猴子来称霸王。    也有一些狩猎团联合起来，打算一起投奔上河基地，不过。准备去上河的人也不多，必竟上河也不近。而且经过这么长的时间，也不知道这一路上又会增加多少危险。    总之。基地里一片热火朝天，不管是走的还是不走的，全都在紧锣密鼓地准备着。    于妍一直在试途寻找袭击谢如梦的机会，但是因为上次谢如梦在基地军队那里露了一手，现在竟然已经住在了军队大院里，一直找不到机会。    不知道是不是因为要准备的原因，崔远和明朝也没有再找她的麻烦。    第九天上午，指挥中心后面的院子里，正在查看物资的方裕突然一回头：“不好。”    方裕首先进屋找自己传说中已经中毒的弟弟：“小翊，赶紧准备好，今天就走。”    “怎么了？”方翊立马跟出来，哪里有一点中毒的迹象。    “来不急说了，赶紧准备。”    早就准备好一切正在修练的于妍，突然听到一声声的警钟响起。基地现在就要走了。发生了什么事？    来不急多想，于妍立刻抱着小老虎出去与辛娆温良两人会合，然后来到外面。只见有人正拿着大喇叭喊话。    “所有人注意！所有人注意！即刻撤离！即刻撤离！”    基地里一片混乱。    “妈的，不是说明天才走吗？老子还有东西没准备好呢。”    “啊，我的东西还没拿呢。”    基地南门已经打开，军队和其家属们已经有一部分人上车，装甲车正一辆一辆地往南方开去。    “怎么现在就走，是不是出什么事情了。”小七赶过来，不解地问道。    “肯定是，我们也赶紧上车吧。幸好东西都准备的差不多了。”    于妍他们只有三个人，本来一起出任务的时候就是和金武团队的人一起拼车，这时候也都习惯性地上了一辆车，谁知道从来不出基地的金美娇此时也坐在这辆车上。    金美娇一看于妍和辛娆就不顺眼，立刻说道：“谁让你们上来的，下去。”    辛娆当场一瞪眼：“娘的，你命令谁呢？”对于这种不敢出基地的大小姐，辛娆可不管她是谁，一律鄙视。    于妍撇了金美娇一眼，也不愿意和她坐一辆车，说道：“算了，温良，把我们的车拿出来。我们自己走。”    “你们留下。”金凌天拦下于妍，回头看了一眼金美娇：“你去后面那辆车上吧。”    “凭什么？表哥，我是你妹妹啊，你怎么能为了她们……”    金凌天沉声说道：“不想离开，就闭嘴。”    金美娇这才瞪了于妍和辛娆一眼，老实地坐在那里不说话了。    “你们不用管她，她没有发言权。”    金凌天话都这么说了，于妍不好再坚持下车，只得留了下来。    坐在车子上。于妍透过车窗看着外面，有不少决定留下来的人眼里都露出兴奋的神色。不时的往他们早就相中的房子看去，只等着大部队一走就闯进去。    基地外面雪层更厚。很不好走，几十万人一起撤离，密密麻麻一片车子，铺了好几公里路，车队走的异常缓慢。    结果车队刚开出基地没多远，基地北方突然传来一阵阵惊天动地的响声。大家吓了一跳，还以为是地震了。    于妍抬头一看，大惊失色，尼妹的。这哪是变异生物啊，这简直就是一座移动的森林啊。枝密叶繁，怪根舞动，那怪物的本体还没到，光那树根和树枝展开就有几公里宽，如同一个庞大遮天的怪物一般从北方倾压而来。    基地外面广阔的石板纷纷扬起，如同灰尘一般。    轰隆隆！轰隆隆！森林移动，一瞬间墙倒石飞，基地费了无数人力物力修建的城墙房屋此时如同纸片一般。不堪一击。    留守在基地的人群惊慌失措，哭泣着，嚎叫着，如同无头苍蝇一般四处逃窜。更有人迅速地上车打算逃离，庞大的树根树枝从四面八方各个方向袭来，卷起无数人类。人类在它的面前就如同一只只小小的蚂蚁一般。    于妍心里惊讶异常。这种超级巨树，原先的变异巨松和它一比简直是一个天上一个地下。可是，这里怎么会出这样的怪物。原文中并没有写过啊。    本来慢腾腾的车队一下子加速，飞一样的开起来，排在车队后面的人一阵惊慌，无数车子从旁边乱窜，打算开到前面去，反而都堵在一起谁都走不了。    于妍他们坐在金武的车上，位置也比较靠后，看着前面堵在一起的车辆有点着急。    辛晓一把拉开开车的金武成员：“娘的，我来。”那司机一下子被她拽了一个踉跄，辛晓一踩油门，方向盘一拧，车子迅速在一片拥堵的车子中撞出一条路。后面的金武车辆赶紧跟上。    车子一路疾驰，后面的基地已经在怪物的侵袭下开始土崩瓦解，如果基地毁了，很快就会追上他们。情况非常紧急。    但由于车辆的混乱，前面又堵住了，这次被堵的车很多，实在撞不过去。众人心里非常着急。    金美娇早已被怪物吓破了胆，此时面色苍白地喊道：“我们要死在这里了，我们要死在这里了。”    “娘的，闭嘴。”辛娆骂道，迅速观察外面的情况，突然说道：“于妍，用你的冰给我铺一条路。”    于妍一愣，用冰铺路，就算她已经升到七级，也做不到啊。    辛娆焦急地喊道：“快点啊。”    于妍看向窗外，只见外面一片冰天雪地，前面是拥堵的车辆，下面是厚厚的积雪。她突然打开车门。    金凌天一把拉住她：“你干什么？”    于妍回头：“我想到一种方法，试一试。”    于妍把着车门，俯下腰，一只手按在雪上，异能推动，雪面结起冰来。    金凌天也明白了她的意思，见这招可行，也打开车门，一道金板发出，无数的雪被铲起来，用力一扬，雪堆飞起，落在前面堵着的车辆上。雪越聚越多。    “妈的，谁搞的鬼，想死吗？”    前面车里的人本来就开不过去，心里着急，这时看到自己车上竟然被铺了一层雪，更是骂了起来。    于妍催动异能，雪堆在她的催动下一路结冰，竟真的在前面的车子上开出一条路来。    辛娆大喜，也不管三七二十一，油门一踩，车子当即开了上去。她车技了得，哪怕车上冰层结的路实在坎坷不平，竟也稳稳地一路开了过去。    后面金武团队还有五辆车，那些的司机见此，一咬牙，也跟着开了上去，使劲浑身解数，堪堪没有翻倒。    前面的车子看到竟然有人在自己的车顶铺冰路，心里气愤异常，本着我不好过也不让别人好过的心理，竟然对他们发动了异能。    金凌天早料到会如此，早就安排人防范着。    那些人眼睁睁地看着几辆车从自己头顶开过，攻击又不成功，气得咬牙。    车队开过之后，那些人眼看着前面几辆堵着的车上还有冰层未散，一咬牙，也跟着开了上去。    一辆接一辆，最后本来堵的严重的车辆竟然疏通了起来。(未完待续。。)
 第八十三章 避水珠的异常_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    那怪物倒底是没有追上来，众人都松了一口气。于妍心里叹息，怪物暂时没有追上来，怕是因为基地里还留下的那几万人吧。经巨怪一事，所有人都在庆幸跟着军队走了，再也没有人报怨基地的搬迁计划。    车队不敢停留，足足开了一天一夜才下令休息。    温良从空间里取出食物分给大家，分到金美娇的时候，犹豫了一下还是递给她，没想到她竟然一扭头把脸转到一边。    辛娆奚道：“你就多余理她。”    “你！”金美娇气愤地瞪向辛娆，辛娆轻蔑地回瞪，高阶异能者的威严降临，金美娇被压的缩在座位上发不出声音来，只好可怜巴巴地看着金凌天。    金凌天皱眉说道：“既然不饿，那就不用吃了。”    “表哥。”金美娇眼里泛着泪花，她恨，表哥竟然为了那个女人这么对自己，她一定不会放过她的。    辛娆见金凌天站在自己这边，心里美滋滋的，还特意对金凌天笑了一下，只可惜金老大似乎没看到一样，看也不看一眼。    于妍坐在座位上，手里拿着晶核，一刻不停地吸收着，直到吃东西的时候才停下来。    小七嚷道：“我不吃了。”    众人奇怪地看着他，却见小七已经在拿着晶核修练了。    李桦笑道：“她这是被小妍给刺激了。”    被刺激的不止小七，辛娆也撇了撇嘴，酸溜溜地说道：“一个女孩子家。天天就知道升级，一点女人味都没有。”娘的她现在还挺在六级的巅峰没有突破呢。于妍太招人恨了。    于妍哭笑不得，她没有女人味。合着女人味就是辛疯子这样的？    金美娇独自一个人在角落里，看着几个人说笑，没人理她，也没有人再提给她食物的事，心里更加恨恨难平。    只是她现在不敢再善自找于妍的麻烦，出基地的时候于妍那一手冰路彻底震撼了她，她以已度人，一直以为于妍也不过是凭着自己的外貌被表哥她们照顾着，现在才知道。她真是错了。    最何况表哥明显不站在自己这边。她现在非常后悔，后悔当初为什么一直躲在基地，而没有跟着一起出城狩猎，如果她一开始也一直跟着出城锻炼的话，肯定比她们厉害。    金美娇纠结了一会儿，突然又想到自己是水系异能。水系异能不就是放水给大家喝的吗？本来就不是用来战斗的，你攻击异能再厉害又怎么样？没有水不是一样得渴死。    这样想着，金美娇又得意起来，觉得自己是最不可或缺的人。末世之前的水资源越来越少。早晚有一天，大家都会注意到自己的重要性的。    正这样想着，车窗外突然一阵骚乱，原来路边突然出现了变异植物。只见一朵大大的花正张着花苞咬向一个女孩。    可还没等花苞咬到，那女孩突然一回身，远离花苞。紧接着手一挥，一道由水化成的水刀从花苞上一刀切下。那花苞连挣扎都没有，直接就掉了下来。女孩把花苞踢向远处。继续拿着肉干吃。    于妍感叹道：“真没想到李思思竟然会变得这么厉害。”    “是啊。”温良点头：“自从再见到她，她整个人都变了好多，不过这样也好，起码没人敢再欺负她了。”    金美娇目瞪口呆，原来水还可以这么用？紧接着心里又恨起来，凭什么她就可以攻击，凭什么？    于妍裹好衣服下车，外面一阵寒风刺骨，她也不在意，往森林里走去，小老虎蹦蹦跳跳地跟上来。    于妍哭笑不得：“你个小色狼，跟着我干嘛，回去吧，我一会儿就回来。”    小老虎装着听不懂，还要再跟，被于妍一个冰椎插在前面的地上，郁闷地站着不动了，现在好冷，它才不要吃冰棍呢。    由于路上人太多，于妍特意走了很远，等解决完问题回来的时候，没想到就碰到了变异植物。电视剧里果然是对的，就不能离开人群，一离开肯定出事。    却原来是一株变异草，变异草叶生有尖利的锯齿，舞动着草叶藤蔓试途缠住于妍。    于妍连忙召出冰椎进行反击，这变异草竟然已经七级了，攻势凌利，又坚硬异常。于妍不敢轻视，极力反击，一边反击，一边身覆冰层寻找变异草的主根。    终于，于妍在草丛的中心区域见到了那粗粗的如同大缸一样的主根，立马发动异能攻击，主根被动，所有的藤蔓都疯狂起来，于妍把自己身上的冰层越加越厚，然后集中全力攻击草根，终于。草根被毁，所有的藤蔓也都歇菜了。    于妍笑了一下，上前挖出晶核，又一个七级晶核，收获不错。    还没等她笑完，就听后面两道风声呼呼。    于妍飞快转身躲避，同时从空间里取出骨刀，骨刀一挥，一道冰椎挥出，却见影子一闪，那被攻击的身影竟然躲了过去。    竟然是两只七级的变异鹰，于妍眼中闪亮，不错，又有送晶核的来了。    变异鹰是空中的霸王，速度飞快，攻击凌利，往往能够越级而战。    于妍不敢大意，集中全力攻击，只见一只变异鹰突然张口一吐，竟然吐出一只火球来将她的冰椎打灭，靠，这东西不止已经七级了，竟然还有了异能。    两只变异鹰如同两架火炮一样，一前一后连连冲着于妍发射火球，于妍一连挥出冰块抵抗，同时瞅准机会凝聚冰椎袭击。    变异鹰大翅一张，在于妍头上呼呼地飞来飞去，于妍这时应付的有点狼狈，一个不小心就被火球击中了身上，幸好身上早就覆了冰层，才没有受伤。两只变异鹰一前一后像影子一样的飞来飞去。    于妍定住心神，不再忙着反击，而是加厚身上的冰层，任由变异鹰的火球打在自己的身上，火球将她身上的冰层打碎，她又迅速补上。同时右手时刻准备着。    终于，三瞬之后，于妍瞅准一个机会，一道凌利的冰椎冲着其中的一只变异鹰飞去。    变异鹰一个躲避不急，竟然被刺中了扇膀，这个方法可行！于妍心中大喜，故技重施，变异鹰们，把你们的晶核留下吧。    结果没等于妍高兴多长时间，呼呼呼，又有三只变异鹰飞来，于妍一惊，再也不敢贪恋晶核，拔腿就跑。一边跑一边躲避变异鹰的夹攻。    “嗷呜，嗷呜。”小老虎竟然在这个时候赶了过来。    于妍大急：“小黄毛，回去。”    这时，身后突然传来一阵凄厉的鹰啸，于妍回头。就见一只鹰正一头栽下去。    于妍转头一看，只见一个男人正在攻击变异鹰，因为角度的原因，也没看清他的样子，那人异能特殊，一挥手竟然是一道黑色的能量柱，能量柱射到变异鹰的身上，变异鹰就开始腐蚀。好强悍的异能，都快赶上淮云的毒物了。    见来了帮手，于妍不再躲避，而是返回去继续攻击变异鹰。在那个男人的帮助下，变异鹰很快被消灭。    “多谢你的帮忙。”于妍冲着那个男人道谢。    男人转过头来，轻笑了一声，于妍这才看清，妹的，又是那个神秘人：“是你啊，真巧，刚才真是多谢了。”    男人眉毛一挑，漫不经心地说道：“道谢的话就不必多了，我也不喜欢别人欠我人情，还是来点实际的吧。”    呃，于妍抚额，上次这个男人找她要功法，她接着就让他帮她杀人，现在他算是救了自己，该怎么还他这个人情呢，真是头疼，这种危险的男人，她可不想多和他纠缠，还是早点两清比较好。    于妍想了想自己身上的东西，晶核，不行，自己要用；空间，也不行，更要用；传音玉，啊，他上次说了他对那东西没兴趣的；珠子，这种神器，哪怕还没有认主，也不能就这么送出去啊。    突然，于妍想到一件东西，那个避水珠，似乎除了避水之外，毫无用处。而且也算是稀有的东西吧。    男人有趣地看着于妍一阵左思右想，最后突然像是恍然大悟了一样，取出一样东西来，他有点好奇。不知道她究竟会拿出什么样的东西来还这个人情。    于妍把避水珠取出，往男人身上一抛：“小小心意，不成敬意。多谢刚才救命之恩。”    男人看到一个东西飞来，好奇地随手一接，谁知刚碰到那东西，他就觉得一阵推力传来，似乎一下子被什么东西弹开，直直往后飞出七八米高，男人一惊，迅速反应过来，在空中翻了个身，稳稳地落到地上，长身玉立。    于妍心里惊讶异常，这避水珠什么时候竟然有了这种功能了？    男人一脸寒霜：“这就是你报答救命之恩的方式？”    “啊？”于妍怔了一下，接着只见小老虎嘴里含着避水珠，得意地向她颠颠地跑过来。    于妍抹脸，你确实你还是只老虎吗？她怎么有种养了只猫狗混合物的感觉。    于妍解释道：“啊，不好意思，我真的不知道会发生这样的事，我真的是想报答你的救命之恩来着。”天可怜见，她真的不知道这珠子竟然变得这么厉害，早知道她怎么可能会舍得拿出来送人？    男人冷哼一声，说道：“你的报答还真是稀奇。”    (感谢子夜星灵的平安符，继续求打赏，求粉红，求订阅）(未完待续。。)
 第八十四章 最佳配合_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍从小老虎嘴里接过珠子，端详了一阵：“大概，可能，是这珠子认主了，所以排斥你？不好意思。”于妍现在很后悔把这东西拿出来，现在极力想告诉男人这东西已经认主，他要了也没用，最好还是不要了。    男人看了她一眼，突然手指一动，一道能量柱往于妍身上射来，于妍一惊，躲避不及，赶紧施放冰块，覆盖冰层，只见能量柱腐蚀了冰块，继而穿透了冰层，最后在她的衣服上腐蚀了一个小洞，才停了下来。    于妍严肃下来：“你什么意思？”    男人嗤笑一声：“试试你那珠子的效果，你不是想把它送给我的吗？看样子也没多大用处，它到底有什么用？”    于妍大概明白男人的想法，如果这珠子能够自动防御他的攻击的话，搞不好会来个杀人夺宝。    于妍想了想，决定降低这个珠子的价值：“啊，这是个避水珠，可是避开水。”于妍解释道，生怕男人不信，还特意从空间里取出一盆水来，把珠子放里一放，只见那盆水突然像遭到狂风袭击了一样，猛地往两边分开。    小老虎正好奇地在水盆边上看着，一个不小心被浇了个透心凉，冰天雪地的，小老虎冻的一个哆嗦，嗷呜叫了一声。    这珠子避水的效果似乎也提高了不少，于妍顺手把东西转回空间，然后从空间里拿出一个大毛巾来，裹住小老虎，给它擦身上的水。    “小妍。发生什么事了？”    于妍回头，正好看到金凌天李桦和辛晓正赶过来。    金凌天走过来。看了那个男人一眼，不动声色地走到于妍身边：“怎么了？我看到这里刚才发生战斗了。”    于妍解释道：“没事。就是遇到了一群变异鹰，多亏这位朋友出手帮忙，现在已经没事了。”    金凌天抬头看着男人：“原来如此，多谢你了。我是金凌天，以后有事可以来找我。”    男人冷哼一声，没有理金凌天，直接对于妍说道：“你既然没有东西给，那这个人情就先欠着吧。”说着，就转身走了。    于妍抚额。希望这个男人只是随口说说，她可不怎么想再遇到他。    回到车队，只见不少普通人正冒着寒风，哆哆嗦嗦地在路边拔草根树叶。    他们时不时地羡慕地望一眼最前面的车队，那里虽然也是普通人，但是因为人家有军队或者异能者的家人，可以享受保护，得到食物也更加容易。而他们，必须趁着路边的变异植物刚被异能者们杀死的时候来抢一些能吃的杂草。    于妍只见一个瘦弱的小女孩顶着寒风正在拔草。突然被一个男人搂住腰：“小姑娘，跟老子过一晚，老子给你肉吃。”    那小女孩吓了一大跳，吓得挣扎不已。小女孩的父亲立马赶过来，手里拿着一节木头威胁道：“放开我闺女，要不然我跟你拼命。”    那个男人一脚把小女孩的父亲踹飞：“妈的。老子看上她是看得起她。与其被饿死，还不如陪老子呢。”    小女孩的父亲气愤地瞪大眼睛。他闺女才十岁，虽然他没本事。可也不能眼睁睁地看着她被人糟蹋。还要再爬起来拼命，却被又一脚踹飞。    他们现在所在的位置比较靠后，军队跟本顾不到这里，狩猎团们也早就是一副见怪不怪的样子，所以那男人才敢如此嚣张。    辛娆骂了一句娘，就想给那男人来点雷尝尝。    不想一只水箭飞来，一下子插在那男人的额头上，众人吓了一跳，于妍转头，竟然是李思思。    辛娆叫了一声好，她就喜欢这种果断的女人。    女孩的父亲连忙拉过女孩，把她带到李思思面前，拉着自己的闺女跪下：“谢谢好心人，谢谢好心人。”    李思思面无表情，转身就走。    女孩的父亲突然又求道：“求求好心人，可怜可怜我闺女吧，她很听话，吃的又少，求求你救救她，给她一条活命吧。”    李思思不理他们继续走，女孩的父亲还是不肯放弃地继续求，李思思才说道：“我杀他，不是为了救你们，而是就想杀他。能救你们的只有你们自己。”    说着，李思思就要走。却被几个男人拦住：“站住，你杀了我们的人，就想这么走吗？”    “就是，你杀了我们的人，得陪我们才行。”有人猥琐地说道。    李思思抬眼看着他们，水刀再次召出手。两伙人打了起来，女孩的父亲见打起来了赶紧拉着自己的闺女走了。    对方人多势众，虽然李思思攻击凌厉，但是架不住人多，不一会儿就落了下风。    于妍手腕轻动，几个又短又细的冰椎飞过去，那几个男人异能等级只有四级，五级左右，哪里是于妍的对手。立时被击中了脑袋，倒在了地上，其他没被攻击的人见此，知道惹不起，也不敢再追究杀人的事了，立马飞快地走了。    李思思回头看着于妍，点点头，没有说话就走了。    “喂，这女人也太冷淡了吧，我们帮了她，她什么也没说就走了。”辛娆又有点不满。    于妍倒是并不在意，返回车上继续修练。在她的刺激下，辛娆也认真起来。不再光想着怎么追男人。    车队人数太多，虽然没有遭遇太多的变异动物的袭击，但是变异植物不少。植物成长快，又多，光清理它们就费了不少时间，车队行动很是缓慢。    这天正赶路的时候，突然遭到了一大群的变异蜂的袭击，变异蜂个个都有拳头那么大，尾针有毒，铺天盖地，数量众多，根本不怕人类的人多势众。    车队太过庞大，前面又有变异植物拦路，跟本没有办法关上车门一跑了之，只能战斗。    普通人毫无招架之力，只能缩在车子里祈祷异能者快点把变异蜂消灭掉。    和变异蜂打，火系异能最占优势，李桦火柱一扫，就能灭掉好几只，只是它们太多了，实在不好打。    安达也拿起刀战斗，经过几个月的磨练，现在五级的安达虽然比不上其它的攻击异能者，但是已经相当于四级左右的身体强化者了。最主要的是，她的异能能够升级，光那空间就已经比其他空间异能者大多了。    金美娇似乎也下定了决心，想参加战斗，只是刚一冒出头，就被变异蜂吓的缩了回去，怎么也不鼓不起勇气出来。只能恨恨地看着车窗外面打的得心应手的于妍和辛娆。    辛娆轻蔑地看了她一眼，鄙视的眼神毫不遮掩。手一番，五道雷电落下，将变异蜂电了个外焦里嫩。    于妍拿出骨刀，附上冰刃，舞的虎虎生风，一刀下去，几乎没有几个变异蜂能够抵挡。    变异蜂清理的很快，正当人们以为胜利在望的时候，人群里突然冒出几声惨叫。就见几个异能者突然面色发黑，嘴里吐起了白沫。显然中毒不轻。    这时，于妍也明显发现，在那些拳头一样大的变异蜂遮掩下，竟然还有一种小的如同米粒一样大小的小变异蜂，小变异蜂速度很快，不仔细看连影子也看不到。最可怕的是它们竟然个个都有高阶的实力。    “封。”于妍轻喝一声。    这种小变异蜂骨刀难为砍到，冰椎也总是会被躲过。索性收起骨刀，不再施放冰椎，而是集中注意力发动异能封住小变异蜂。然后趁着小变异蜂被封的一刹那再发动冰椎袭击。    只是这种办法虽然管用，但是所用时间太长，而且虽然冰封速度快，但是也因此冰的强度有所下降。    往往才刚封住一只还不等她冰椎发出，那小变异蜂已经扇动翅膀破开冰层飞出来了。幸亏有金凌天的金针不时帮她一把，把逃出来的变异蜂打死。    但是瞬封之下所用的异能量太多，时间久了，异能肯定跟不上。    正在这时，突然一个熟悉的声音响起：“没想到，你还有这样的能力。”    不知是不是巧合，那个不知道名字的神秘男人竟然和他们在一个车队区域。此时突然来到于妍身边：“你这样杀太慢了。你爆发异能把变异蜂封住，我来解决它。”    咦，这男人哪根筋没搭对，怎么来找她合作了？想是这么想，但现在情况紧急，还是立马发动异能封住一只小变异蜂。    果然，于妍刚一封住，黑色能量柱接着就到，那小变异蜂立马就被腐蚀，只留下一颗晶亮的东西掉落下来。    那晶亮的东西就是小变异蜂的晶核，虽然非常小，但是里面的能量浓度却高的惊人。那男人身影一闪，就将小晶核捞在手中。    见此法可行，于妍也不废话，两人分工合作，一个封一个杀，效率真的提高了不少。    金凌天看着不远处配合默契的两人，莫名地觉得有点碍眼，手里的金针施放的更快了，金针所过，小变异蜂全部被扎中脑袋，掉落下来。    变异蜂实在太多，实力又强，几乎战斗了大半天，才总算把它们全都消灭了。于妍松了口气，这场战斗真是费时费力，哪怕有蒸馏水的加持，她的异能也几乎要用尽。    车队里一片哀嚎，不少受伤的异能者惨呼着，还有死了亲人的家属失声痛哭。    （末世艰难，求订阅，求打赏，求粉红）(未完待续。。)
 第八十五章 末世生存与奇毒来了_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    神秘男人大略一数手里的晶核，随手分给于妍一半：“你的异能倒是控制的不错。”    好吧，看在他没有独吞晶核的份上，于妍决定收回以前对他的不良看法：“还好。”    男人一笑：“我叫韩辰，等你能力再提高点，说不定可以合作。”说完韩辰转身离去。    妹的，合着她们刚才不是在合作吗？说的好像是他特别照顾她一样，哼，就算他不来，她一个人也能杀好吧，就是慢点而已。    不再想这些乱七八糟的，金武的队员也有不少受伤的，于妍赶紧从车里抱出小老虎，哄着它给人治疗。    金美娇看着于妍手里的小老虎，嫉妒的不得了。什么时候，这只老虎变成她的就好了。    打扫战场，救治伤员，好容易闲下来的时候，于妍观察手里的晶核，七级晶核都是银白色的，可是这种小晶核竟然全都闪着金光，特别耀眼。但是那些变异蜂又明显没有八级的能力。果然浓缩的就是精华吗？    变异蜂一战，于妍共收获了二十颗六级晶核，五颗七级晶核，还有二颗八级晶核，虽然八级小变异蜂大部分都是靠韩辰消灭的，但还是分给了她两颗。这样看来，那个整天神秘兮兮的家伙倒不是个小气的人。    这么多高阶晶核，于妍突然有一种富豪的感觉。不过，想到自己那些吃晶核的珠子。她感觉自己瞬间就又变成了穷人。尼妹的，吃货养不起啊。    而且现在看来，很明显晶核的消耗并不全是绿珠蓝绿的原因。恐怕那避水珠也得占了大头，想到能够将一个强者弹飞的避水珠。于妍突然对它产生了极为浓厚的兴趣。    能将高手弹飞，虽然它既不能攻击也不能防御。但无疑，却是个保命的底牌。而且能够逐渐成长的东西，值得她用心培养。    于妍粗略地看了一眼，想了想，立马将晶核分成两份，一份自己留着用，另一份全部放在绿珠蓝珠和避水珠的附近，好方便它们吸收。尤其是避水珠，于妍还特意将二颗七级晶核放在它的旁边。    金美娇眼尖地看着于妍手里一堆金光闪闪的晶核一闪而逝。再也压不下心里的嫉妒，冲着金凌天撒娇道：“表哥，也给我一些晶核吧，这样我就能升级了。以后也能参加战斗了。”    到底是自己的表妹，虽然不怎么喜欢她，但金凌天也还是希望她能够变得厉害一点，能够有自保的能力，遂取出两颗三级晶核给她。    金美娇却不接，而是报怨道：“我不要这些低级晶核。我要高级的。表哥刚才不是打到很多高级晶核吗？”    金凌天说道：“你现在只有三级，高级晶核也吸收不了。”    辛娆嗤笑一声，一个狩猎团长的妹妹，竟然才只有三级。真是有够丢人的，要是别人，就是用晶核砸怎么也得砸出来吧。    金美娇脸色一红。恨恨地瞪了一眼嘲笑她的辛娆。    于妍看着车窗外面，不少普通人见变异蜂已经全被打死。暂时没有危险了，哆哆嗦嗦地下车。小心翼翼地捡拾一些异能者们不要的变异蜂。变异蜂尾针有毒，但是其它地方还是可以吃的。    冰天雪地，危险重重，这恐怕是普通人难得的一次美餐了。但就算是异能者因为变异蜂毁坏太严重不要了的。要捡起来也并不容易，因为总有一些吃饱了撑着的异能者仗着自己的能力去欺负人。    一个手脸被冻得通红的瘦弱老头刚刚捡起一只被烧的只剩下半边的变异蜂，就被一个异能者用脚踩住了。    “妈的，这是老子打的东西，你敢拿老子的东西？”    老头连忙鞠躬道歉：“对不起，对不起，我没看清，我不是有心的。我不是有心的。”    老头咽了咽口水，连忙放下变异蜂，那异能者却不依不饶：“妈的，你把老子的东西弄脏了怎么办？”    “啊？”老头有点手足无措，赶紧用冻得通红的手去擦。一边擦一边道歉。异能者们哈哈大笑，像是遇到什么好玩的事情了一样。    可惜他们只笑了两声，就笑不出来了，两根细细的冰椎插在那人的头上，怦地一声倒在了地上。    那老头吓了一跳，不过，末世人命轻贱，哪怕没有出过基地的，死人也见的多了。那老头犹豫了一下，飞快地抓起地上的变异蜂跑了。    被杀死的人的同伴一愣，看着地上哼都没哼一声就死了的队友，连忙回到车上，压根不敢提报仇的事。    辛娆冷哼一声：“你倒是好心，这种事多了去了，你杀的完吗？”    于妍一笑：“也不是好心不好心的，就是手痒了想杀人。”    金美娇听她们说话才知道原来那人是于妍杀的，立马像是抓住她的错处似的嚷道：“你，你怎么能说杀人就杀人，就算那人不对，也不能杀了他啊，你简直太可怕了。”    金美娇一边说着一边看着车上的人。却见车人众人各忙各的，竟然没有一个人理她说的话。    于妍笑了，对着金美娇露出一个意味深长的表情：“因为我看他不顺眼，所以，他就该死，你说好好的，他干嘛让我看他不顺眼呢？”    “你！”金美娇被吓了一跳：“你这是什么意思，你这是在威胁我吗？”    于妍笑道：“没有，我只是在善意地提醒罢了，现在世道变了，提醒你以后说话办事要小心着点，别轻易让别人看不顺眼。”    “你，表哥。”金美娇吵不过她，连忙向金凌天求助。    金凌天觉得很头疼，面无表情地把几颗晶核塞给金美娇：“于妍说的没错，这世道确实变了。你以后也注意点。没事升升级。别老想着找事。”说着又看向于妍：“她不懂事，你别和她一般见识。”    她才懒的和她一般见识。于妍心想，有机会还是分开走的好。省的时时面对不顺眼的人还不能说动手就动手。    车队继续开动。接连几天，除了变异植物之外，再也没有遇到大群的变异兽来袭。走的还算顺利。    这一天，车队照常停住休息的时候，突然一队士兵从前方过来找于妍：“将军有令，请您过去帮忙救治伤员。”    于妍一愣，因为谢如梦的原因，再加上上次治疗士兵的时候她故意示弱，军队里几乎再也没有麻烦过她。怎么突然之间，又想着叫她过去了？    于妍问道：“是什么伤？小老虎只能治普通的伤口。”    “您去了就知道了。”士兵不想多做解释。    金凌天想了想：“我陪你去。”    “不用吧？”如果真的有人对她不利，应该也不会这么明目张胆地来找她啊。    金凌天却已经下了车，坚持道：“走吧。”    于妍无奈，抱起小老虎两人一起上了士兵的车，向前开去。    车队太过庞大，足足开了几里路，才到达车队前面，那里扎着不少帐篷。外面守卫森严，好几队的士兵还在交叉巡逻。军队果然不一样。    要进帐篷的时候士兵拦住金凌天，不想让他进去：“对不起，将军只召于妍一个人进去。”    金凌天沉着脸：“如果是这样。那你们就另请高明吧。”    两方正在僵持，这时帐篷里出来一个人，于妍一看。正是方裕，方裕说道：“金团长也是我们的朋友。让他们进来吧。”    “是。”    于妍和金凌天跟着方裕进了其中的一个帐篷。    “将军，于妍来了。”    于妍发现。这帐篷里站着好几个人，看起来像是基地高层，地下摆着一床被子，盖着两个士兵，谢如梦也在帐篷里，正站在不远处皱着眉头低头观察士兵的情况。    谢如梦看到于妍，突然笑道：“妍妍来了就好了，我记得妍妍的小老虎也很厉害的，无论什么伤一舔就好了。”    方裕说道：“于小姐，麻烦你帮忙看看，这两个伤员能不能救治。”    于妍仔细观察地上受伤的士兵，那士兵脸色又黑又青，身上竟然还隐隐地透着一股腐烂的味道。    于妍心里一惊，这种情况，怎么那么像书中描写的奇毒的症状，她以为她们已经撤出了基地，这个大难就算是过去了。没想到，该来的还是来了。    于妍摇头说道：“小老虎只能治疗伤口，解不了毒。”小老虎是绝对解不了这毒的。    这时，一个隔着几丈远的头发发白的将军说道：“不论如何，先试一试吧。”    谢如梦这时候也露出伤怀的表情：“是啊，妍妍，这些士兵都是为了我们才受伤的，哪怕有一点点希望，我们也要试一试啊。还是快让小老虎舔一舔吧。”    妹的，这谢如梦是诚心也想让小老虎也染上这种毒是吧？有本事你自己去舔一舔啊。    谢如梦看着于妍，劝道：“妍妍，就算再怎么样，这些士兵也是我们的同胞，你不能为了他们伤的不好看，就不让小老虎救人啊。”    那个头发白的将军也皱眉看着于妍，沉声说道：“此事非常重要，必须得试一试。”    “我没说不同意。”于妍说道：“而且前几天的时候小老虎刚好进化了，也可以发出光球。我只是提前先说明一下情况而已。”她不能让小老虎真的去舔那士兵，只好把小老虎能发出光球的事说出来。    “哦？”那将军听到她这么说，心里升起一丝希望，焦急地说道：“那就开始吧。”    于妍一边让小老虎对着士兵挥爪子，一边心里着急，怎么办？绿珠还没有认主。可是奇毒已经来了。    （求推荐，求收藏，求打赏，求订阅，求粉红）(未完待续。。)
 第八十六章 小七危险_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    毫无意外地，小老虎的光球对这种症状无用。帐篷里的人都一时有些失望。    这时，谢如梦却突然说道：“或许小老虎刚刚可以施放光球，所以治疗效果不佳。听说它治疗最强的是它的舌头。”    于妍当即说道：“你什么意思？你一定要让它感染才行吗？”    谢如梦委屈地说道：“我只是提个建议，必竟这件事非常重要。”说着，谢如梦征求地回头看向那个头发发白的将军。    于妍冷笑：“小老虎不能解毒众所周知，况且它的能力完全比不你，我看你自己去舔一下或许希望还大些。”    谢如梦微笑：“你我姐妹一场，妍妍怎么能够这么说，我也是病急乱投医，若是将军也觉得这个方法不好，那就算了。”    金凌天突然说道：“你与于妍的恩怨人尽皆知，现在又何必如此惺惺作态。”说着金凌天看向那个白发的将军：“将军想必也对她们之间的事有所耳闻，难道您就任由她在这里浪费时间公报私仇？”    谢如梦伤心地看着金凌天：“你竟然这么想我！”声音悲戚，泫然欲泣，如同受了天大的委屈了一样。    于妍嘲笑地说道：“既然还有人在这里装模作样，纠缠不清，看来事情果然不急。”    白发将军看了谢如梦一眼，沉吟一声：“若是有一线希望。”    “若真是有希望，我们团队里的队员的毒早就解了。前几天毒蜂来袭，我们的队员也曾中毒。现在也还没有找到解决的办法。小老虎真的不能解毒。”    正说着，异变突起。本来躺在地上的两个士兵突然张开眼睛。猛地往周围人的身上扑去。    “啊——”周围的一个士兵不留神，一下子被抓住了胳膊。那伤处登时就变得又黑又青，竟然快速地腐烂起来。    “保护将军。”看到这边的异动，好几个士兵将那几个基地高层保护起来，并对那个突然袭击的士兵展开攻击。    另一个醒来的士兵往于妍和金凌天这个方向袭来，自从进了这个帐篷看到谢如梦开始，于妍就没有放下过戒备，此时见此，二话不说，抱着小老虎就往后退。    同时一道冰墙竖起。挡在两人前面，怦地一声，那从地上爆起冲向她的士兵一下子撞在冰墙上，冰墙出现裂痕。    金凌天早在于妍施放冰墙的时候就已经施放金针。金针一下子扎进那士兵的头颅。那士兵竟然安然无恙，继续冲着于妍而去，幸亏再次被冰墙挡住。    金凌天再次挥手，十几枚金针连发。从头到脚，那士兵几乎被扎了个遍，却依然不倒。    于妍再次凝结冰墙挡住士兵。说道：“这东西怎么杀不死，他的晶核在哪儿，取了他的晶核。”    一道金刃飞过，一下子将那士兵劈开。一抹暗绿色在那士兵心脏的部位忽隐忽现。金凌天指挥一枚金针一挑，暗绿晶核离体，那士兵也失了生机。一头歪了下去。    暗绿晶体落地，于妍伸手一指。用冰把它包了起来。    再看另一个攻击的士兵，在付出三个人受伤的代价之后。那个士兵的晶核也被取出，血液洒了一地，其中有两个士兵的脸上也不小心沾染了一些血液。    谢如梦看看受伤的士兵，又看了于妍一眼，开始施放异能，圣洁的脸上满是柔和，一道光柱发出，射在伤者的伤口上。    白发将军见此，果然对谢如梦更加重视了几分。    可是没成想，光柱施放，那本来只有碗口大的伤口突然开始扩大腐烂，而且青黑色瞬间遍布全身。    那几个本来还在忍痛的士兵突然脸色一僵，怦地一声倒在了地上。    众人吓了一跳，谢如梦的脸色也有些发白，不明白发生了什么事？    果然是这种毒？于妍心里一阵惊涛骇浪，怎么办？绿珠还没有认主，这毒到底是从哪里来的？    基地高层们的脸色也很不好看，白发将军问道：“这究竟是怎么回事？”    没过一会儿，情况再次重演，受伤倒地的士兵再次醒来，发动攻击，这次大家都提高了警惕，不敢再受伤。因为知道了对付的方法，倒是很快就解决了他们。    但是突然，那两个被溅了血液的士兵也突然倒在了地上，全身开始发青变黑。    众人全都沉默下来。有人叹了一口气，指挥士兵提前杀死了那两个人。    方裕突然请示道：“我先带他们出去。”    出了帐篷，于妍转头望向前面，那里树木密集，幽森阴暗。如同一个陷阱，等待着人类的路过。    方裕突然叹道：“大军行路，以后怕是还要麻烦你们。”    金凌天问道：“这究竟是什么毒？”    方裕想了想，还是没有隐瞒：“我们也不知道是什么，下午的时候前锋探路，突然和大部队失去了联系，结果最后等来的只有这么两个人，还是这种情况。”    “不能绕路吗？”    “若是没有解决的办法，也只能绕路了。卫兵，送他们回去吧。”    “妍妍。”谢如梦突然出声叫道。    于妍回头，就见谢如梦笑着走过来，看了一眼金凌天，说道：“妍妍，之前我们有点误会，但是现在我们大家同在一条路上，我希望我们可以暂时放下成见。”    于妍一愣，不明白谢如梦这是突然又中了什么邪，看了看周围，她似乎明白了，妹的她这是在等自己不依不饶，泼妇骂街好来衬托她的光辉形象呢。原文中的于妍似乎也确实是个得理不饶人的人来着。    于妍微笑：“好啊。”装谁不会啊？    谢如梦真诚地说道：“妍妍，我是说真的。”    “嗯，我也是说真的。”于妍的表情看上去比谢如梦还要真诚。    谢如梦暗中咬牙：“那就好。那我就放心了。”    回到车上，于妍握紧右拳。那里有一个小小的绿色的珠子，在晶核的培养下那珠子的颜色又加深了一些。    于妍刺破手指。血液几乎快将珠子包裹了起来。可是那珠子还是不肯吸收。怎么办？于妍心里着急，难道真的只有谢如梦才能用它吗？    第二天，车队再次启动，于妍明显得感觉出来，大军是在绕路了。希望这次可以绕过去。    可是没过多久，惨叫声传来。于妍一惊，就见远处一大群脸色青黑的怪物正在快速地袭来。    “娘的，这就是你们说的那东西？怎么跟丧尸似的。”辛娆惊讶地叫道。    于妍说道：“它们可比丧尸难对付多了。小心点，别被他们打伤。也别被血液溅到。”    “哼。就凭他们？”辛娆冷哼一声，手一挥，一道闪电袭去，闪电落到怪物的身上，那怪物被电了个浑身焦透，但竟然还是在支持着往这边跑来。    “娘的，这是什么怪物？”    双方立刻战斗起来，大部分的异能者还不知道这些东西的特性，很是吃亏。不少人都受了伤。    “攻击他们的胸口，取出他们的晶核。不要被血液溅到。”立刻，前面有士兵来回呼喊。    可是攻击他们的胸口又不被血溅到哪有那么容易？这些突然冒出来的怪物可比昨晚那些刚刚变异的人强多了，速度又快。一不小心就会被他们抓伤咬伤。    一但受伤。过一会儿很有可能就又会变成他们的同类。而且打斗的时候难勉流血，于妍终于知道当初为什么这种病毒可以差点催毁整个基地了。    金美娇看到大家都出去战斗了，想了又想。待怪物被杀的稍微少了一些，终于鼓起勇气也站了出来。看到一个怪物，就施放了一个水球。谁知道那水球一点作用都不管，那怪物一下子就到了她的面前，金美娇一惊，下意识地往旁边拉了一把，小七没有防备，竟然就这样被拉的顿了一下。    “小七。”    李桦突然失声喊道。    于妍一惊，一回头，就见小七的胳膊上被抓出了一个小小的伤口。    小七一刀砍飞袭击过来的怪物，低头看着自己受伤的胳膊，抬起头看看大家：“我受伤了。”    金美娇惊慌起来：“我，我不知道，我太害怕了，我就拽了一下，我没想到会这样，我不是故意的。”说着说着突然凶狠地看向于妍：“你的老虎不是会治疗吗？快让它给小七治疗啊。”    金凌天一把拉开金美娇，把她拉的一个趔趄跌坐在地上。    金凌天拽起小七的胳膊，狠了狠心。凝出一片金刃。    “老大，不要。”小七心里慌乱，急忙叫住金凌天。    金凌天眼里也满是不忍，但是如果不这样，小七很可能就真的救不回来了，砍掉一只胳膊，兴许还能有救。    于妍看到金凌天的金刃砍下去，急忙施放出一堆冰块来挡住，同时把小七拉过来。    “没用的，毒已经中下，你就算砍了她的胳膊也无济于事。”    金美娇还在那里嚷道：“你不是有老虎吗？你赶紧救他啊。你故意想看着他死是不是？”    “啪！”金凌天一个耳光扇了过去：“你闭嘴。”    金美娇被扇的一蒙，流着泪，捂着脸说不出话来。    小七的伤口开始腐烂，整条胳膊也已经开始发青。于妍心里焦急异常。心里突然冒出一个想法，谢如梦能够让绿珠认主，如果它认了主，是不是就可以救小七了。    于妍的脑中闪过大家一场战斗，一起开玩笑的日子。不，她不能就这么眼睁睁地看着他死去。    于妍下定了决心，将小七拉到车上，狠狠了心：“你等着，我会有办法的。”    金凌天一把拉住她：“你有什么办法？别一个人去，先告诉我。”    “嗷呜，嗷呜。”小老虎这时候也跑了过来，看到小七胳膊上的伤口，突然挥了挥爪子。    “不要啊。”于妍赶紧阻止，却已经来不急了。小老虎离小七太近，那光球已经落在了小七的胳膊上。    于妍心里大急，从空间里取出绿珠，顾不上解释，转身就要去找谢如梦。    金凌天不知道于妍要干什么去，但是看着于妍的表情，本能的就觉得肯定不会那么简单。但是小七命在旦夕，一时他也没有好办法，只好打算先陪着于妍一起去，然后见机行事，最后看了一眼小七的伤口，赶紧一把拉住于妍：“等一下，小七的情况不对。”    “嗯？”于妍回头，就见本该已经毒发全身的小七伤势并没有加重，相反，他胳膊上的黑青色竟然在慢慢地减弱。(未完待续。。)    ps：谢谢风舞砂的粉红票，感谢壮壮的梦想的支持，感谢大家的订阅支持，希望大家能够继续支持南枝，求推荐，求收藏，求订阅，求打赏，求粉红。
 第八十七章 晶核没白喂_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    “嗯？”于妍回头，就见本该已经毒发全身的小七伤势并没有加重，相反，他胳膊上的黑青色竟然在慢慢地减弱。    “咝。”小七抱着自己的胳膊小声叫了一声，抬头希翼地看着众人：“怎么样？”    于妍心里一喜，难道小老虎真的能够解毒？她赶紧把小老虎抱起来，指着小七的胳膊哄道：“乖，再挥一下。”    小老虎又挥了一下爪子，一道光球飞过。    “啊——”小七痛叫一声，那黑青色竟然突然一下子蔓延了半个身子，皮肤也开始变硬。    于妍一惊，怎么会这样？可是刚刚明明在减弱啊。正想着，只见小七那半个身体的黑青色又在慢慢地减少。于妍愣了愣，翻手看着自己手里的绿珠，拿着它靠近了小七一点。    绿珠似乎闪了一下，就见小七身上的黑青色减少的速度快了一点。难道这东西即便不认主，也可以解毒？于妍突然想到当初淮云的那株奇大无比的水草，那水草显然也是认不了主的，但是却没有受到毒物的侵蚀。看来果然如此。    于妍的心放了下来，不到万不得已，她也是决不想把这东西给谢如梦的。    小老虎似乎感觉小七身上的黑青一会儿多一会儿少的很有趣，这会子又抬起爪子来。    光球落到小七身上，小七又惨叫一声，黑青又增加了一些。小老虎高兴了，高兴地又要再抬爪子。    李桦赶紧一把抱住它：“你这个小家伙，再敢捣乱。我就把你的毛给拔了。”    “嗷呜。”小老虎不高兴地给了李桦一爪子。    众人全都松了口气，于妍索性将那珠子按在小七的伤口上。珠子一放上去。小七就开始疼的忍不住咬牙。不过，虽然如此。结果却很是喜人，只见那青黑色的毒素顺着胳膊一路后退，最终全部消失。    小七惊喜地看着自己的手臂，不确定地看着众人：“我，我这是好了？”    于妍拿起珠子，仔细观察那颜色似乎又加深了一点，为什么，她好像觉得，这珠子跟本不是在解毒。而是在吸毒呢？    李桦看着小七细腻平滑，泛着健康小麦色的胳膊，果然已经没事了。也不由松了一口气，这时候抓着小老虎的爪子，摇晃道：“好了，你现在可以再放个光球了。”    小老虎傲娇地一摇头，反而不理他了。结果却被一巴掌拍在小虎头上。    金美娇看到小七没事了，心里也轻松起来，接着又恨恨地看着于妍。明明她有好东西，为什么不早点拿出来，害得她担惊受怕的。为什么她就这么好命，有冰系异能。有异能虎，还有这种神奇的珠子，老天真是不公。    金凌天看了金美娇一眼。说道：“金武早有规定，无论何时何地。都不能拉自己的队友垫背。看在你是第一次，现在又是在大迁徙。我也不立刻撵你出去。你先跟着后面的车。等到了新基地。你再离队吧。”    金美娇闻言一惊，不敢置信地瞪大眼：“表哥，你要撵我走？我是你妹妹啊！”    “无论是谁，我都不允许金武中有人拉自己的队友垫背。”    金美娇疯狂地叫道：“他不是已经没事了，他又没有死。我是你妹妹，他们只不过是些外人，表哥你竟然要帮着外人来对付自己的亲妹妹吗？”    “将她带到后面的车上去吧。”金凌天心意已决，李桦似乎想要求情，但想了想，还是算了。    金美娇平时的人缘非常不好，大家平常不过是看在金凌天的面子上才不敢对她怎么样，这时候，看到老大发话了，立刻有人过来把她拉走了。    金凌天又看着于妍：“这东西恐怕保不住。”    这珠子的出现本来就是为了解这一场大灾的，于妍就是再自私，也不可能现在就独吞它，弃这车队里的几十万人不顾：“我想，或许可以找方裕谈谈。”    方裕的帐篷里，方翊惊讶地抬头看着于妍金凌天等人：“你们说这珠子可以解毒？”    于妍点头：“我的队友确实是在这珠子的作用下好起来的。”    “这太好了。”方翊大喜，为了这些该死的怪物，他都快愁坏了。可是一点解决的办法都没有。    方裕突然问道：“你想要换什么？”    于妍一笑：“几个月前基地曾经得到过一面古镜，能够分辨植物的特性，现在想必也整理出不少来了。我也不贪心，只要一份副本就行。”    虽然已经决定把这珠子交出去，但是于妍也想要得点实际的好处。    “好，我现在就给你。”方裕说着，就从一个空间器里拿出一份资料，图文并茂，内容详尽。    于妍接过来一看，厚厚的一叠，大概有上千种植物的介绍。满意地收起来。    正在这时，外面突然传来一声通报，方老将军来了。    果然不一会儿，就见那位花白头发的将军带着一群人走了进来：“我听说出现了能够克制奇毒的东西。”    方裕和方翊立刻站起来，方裕说道：“是的，父亲，我正在仔细了解情况。”    谢如梦跟在那个方老将军的后面，一眼就看到了于妍手里的绿珠，身型一顿，眼里的贪婪之色一闪而过。    谢如梦责怪地看着于妍：“妍妍，你怎么能够这样，现在大家同在一条船上，你既然有解毒的办法，怎么不早点拿出来？今天上午这一战，不知道牺牲了多少人。”    金凌天面无表情地说道：“于妍也是无意中发现的，以前她也不知道，现在一知道就拿过来了。”    谢如梦怨恨地看了一眼金凌天，没有再说话。    正说着，外面突然传来通报，那些怪物又来了。众人立马出去查看，果然看见外面有一群怪物扑了过来，恐怖的是这次怪物不止有人类，竟然还有一些体型庞大的变异兽，那些变异兽也是目光呆滞，但是却保留着以前的优势，非常不好打。    两方交战，立刻有人中了毒。方裕立刻让人解毒，谁知道那珠子在别人的手里竟然不管用了。    最后还是交给于妍，才能真正解毒，于妍将珠子按在士兵的伤口上，心里也不由惊讶，她本以为这珠子只要离的近就都可以解呢，没想到还得她拿着才行。    妹的，这些天那么多晶核看来真是没白喂啊。虽然不知道为什么没有认主，但是显然已经认定她了。    方裕立刻安排受伤的人员退下来，可是需要救援的士兵太多了，而珠子只有一颗，被血溅到的还好些，还能多撑一会儿，若是被抓出伤口的，甚至等不到解毒那些士兵就已经变异了。而变异之后绿珠也解不了了。    方裕叹气：“杯水车薪，伤亡大起来，它起到的作用还是太小了。”    方翊早已经跑到前面战场，指挥众人竖钢板，筑土墙，想尽一切办法远程攻击。    等到战斗结束的时候，于妍能够救起的终究是少数。她心里也有些着急，若这珠子只是如此，又怎么能够解这场大困？    怪物林范围太大，一时也绕不过去，最终，大家量商对策，打算再派一队人深入森林探察情况。而那绿珠只有于妍能用。所以于妍必须得去。    “那里那么危险，去了只有死路一条。”金凌天不同意。    谢如梦突然在旁边插话道：“现在不是已经有了解毒的东西了吗？现在情况危极，我们怎么能够只顾自己，我愿意一同前去。”    谢如梦说的义正辞严，于妍心里冷笑，你有万能空间当然不怕，你去了，怕的该是我才对，不过，她怎么突然想到要去冒险了？这可不像她啊，难道说里面有什么东西？    方老将军突然说道：“现在情况危机，容不得个人自私。小翊，这次你带队去吧。”    “父亲？”方裕一惊，就要阻止。    “不必说了，这是命令。”    “是。”方翊答应下来：“大哥，你放心吧，我会没事的。”    最终，于妍，金凌天，辛娆，李桦，小七，谢如梦，崔远等人还有军队选得一队高手士兵，在方翊的带领下，一起向那神秘的森林探去。    温良本来也想去的，被于妍给拦下了，他的异能并不适合这种战斗。本来小七也该留下，但是他死活不肯，大家也没有办法，只能依他。    谢如梦笑道：“妍妍，这次可要靠你关照了。”    于妍笑道：“好说。”    临出发的时候，方裕再次给了于妍一叠资料，显然是比较重要一些的变异植物，于妍没说什么，收了起来。    众人刚走到森林边上，就见前面有一个人正倚在一棵树上，那人抬头，对着众人一笑，竟是韩辰。    方翊问道：“你是谁？在这儿干什么？”    韩辰笑笑：“我叫韩辰，这么有意思的地方，我也忍不住想去看一看。”    既然有人自动来送死，她们也不好拦着。    辛娆更是笑道：“好，这奇妙的世界，若是不能探探险，多看看，那多可惜。”    方翊说道：“大家都小心，我们可不是去郊游的。”    加上韩辰，众人小心地走进森林，这森林里有些阴暗，隐隐的似乎透着一股子黑色的雾气。    (不好意思，今天因为几个细节的原因，一直在该，所以更的晚了，万分感谢洛洛菲的粉红票，继续求推荐，求收藏，求打赏，求订阅，求粉红）(未完待续。。)
 第八十八章 帮人逼宫_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    冰墙！冰块！冰封！    森林里到处游荡着那些目光呆滞的人类怪物和变异兽。自从进来这个诡异的森林以来，他们就没有停止过战斗。    方翊带领大家快速地开车行驶在这片森林中，他们的目的，就是在这到处都是怪物的森林里找到一条出路，找出一个怪物相对稀少的地方，好让大军通过。    前面拥堵的怪物太多，众人只能下车参加战斗。冰墙，土墙，木墙，金盾，与那些连血液都带毒的怪物做战，防御比攻击更加重要。于妍快速地在呆滞的人类怪物和变异兽之间周旋，以争取让没有防御异能的同伴尽快地取出它们身上的晶核。    “啊——”惨呼声传来，又有人受伤了。    受伤的人员必须尽快救治，要不然时间一长就回天乏术了，方翊命令道：“夏东掩护于妍，于妍，专心救治伤员。”    一个金盾突然竖在于妍身边，金凌天说道：“我来掩护！”    “好。”方翊没空理会这些，快速点头，同时继续攻击。    怪物全都被金凌天挡着金盾外面，为了安全起见，于妍又在身上覆了一层冰层，然后迅速地跑到受伤的士兵那里，取出绿珠，往那士兵的伤口上一按。    绿珠取出的一瞬间，谢如梦眼神一凝，那个东西，她势在必得。    于妍微微皱眉，这种感觉又来了，不知道是不是这个世界的内定宝物都和自己的主人有联系的原因，她能够明显地感觉到。手里的珠子有一种想要脱离她的撑控，飞向谢如梦的。    上次当着谢如梦拿出绿珠的时候也有这种感觉。只是当时她并没有在意。后来又经过几次，于妍才上心起来。不过。反正已经到了她的手上，她也可以用，那就别想再飞出她的手掌心了。    士兵身上的毒素很快被清除干净，突然一道光球落下，那腐烂的伤口愈合了起来。    谢如梦微笑：“妍妍，你排毒，我治伤，我们互相配合，刚刚好。”    于妍冷淡地说道：“我有小老虎。暂时还能应付，你还是当心一点吧，别受伤了。”受伤了的话，她会不小心赶不上给她治疗的。    谢如梦笑了一下，轻喝一声，一道闪电飞出，击在一个怪物的身上，那怪物被电的焦糊一片，一下子倒在地上。似乎还想爬起，结果被一个远征的队员快速地上去挑出晶核，彻底死亡。    于妍暗想，这谢如梦敢这么明目张胆地使用雷系异能。她就这么有自信，远征的人不会怀疑她？    辛娆一边放雷一边不满道：“娘的，这些该死的东西一定要取出晶核才会死吗。郁闷死我了。”    小七说道：“辛姐不要郁闷，我帮你取晶核。”    辛娆羡慕地看了一眼韩辰。    韩辰的攻击最有优势。随随便便地一道黑色能量柱下去，整个怪物就全都溶化了。只剩下了一颗晶核。这才叫强啊。    于妍看了一眼那个叫韩辰的家伙，随即又看看谢如梦，不知道喜欢抢人异能的谢如梦有没有打他的主意。    于妍现在只庆幸一点，幸亏这些怪物似乎都是大型的，还没有那种让人防不胜防的小型物种，要不然，那才真是要命。    游荡的人类僵尸，目光呆滞的变异兽，打斗的声音，风声，除此之外森林里什么都没有。连声鸟叫都没有，妹的，这是什么鬼地方。    呆滞的变异兽越来越多，体型庞大，行动敏捷，皮硬肉厚，非常不好打。受伤的人也越来越多。于妍在金凌天的掩护下，迅速地救治伤员。    可是伤员越来越，隐隐的有点救不过来的感觉。已经有人因为等不及治疗开始出现变异征兆了。    “将军，他们太多了。”有士兵喊道。    方翊快速地观察周围的地形，想要找出一个突围的办法。    正在这时，怪物们突然全都让开了。众人一愣，只见从怪物的身后缓缓地走出一个人，那个人穿着一身休闲西服，猛一看上去，倒是很干净整洁，只是浑身青黑，脸色僵硬，与怪物无异。但是那个人一抬头，眼睛清澈有神，一点都不呆滞。    方翊拦住众人的攻击，静静地看着那个人。    这时，那人看着众人，突然张了张口，似乎想说什么话，但是又说不出来，张了好几次，才终于发出一道梗塞的声音：“活人？”    众人一愣，方翊问道：“你是谁？”    那人歪着头仔细地看了看方翊，又张了几次口：“我，是，高星，你们，是军队？”    方翊点头：“是。”    高星的眼里似乎闪烁了一下，冲着方翊点点头：“你们，跟我，走。”    方翊犹豫了一下：“跟上他去看看。”    有人劝道：“将军，万一是陷阱怎么办？”    高星回头，看着说话的人：“我不是，陷阱。”    谁家陷阱会自己说出来，说话的人心里郁闷道。    韩辰感兴趣地看着那个人：“难得碰到一个会说话的，不上去问问情况不是可惜了？”    方翊仔细地考虑了一下，还是决定上前去看看。    谁知这一看竟然真的出了问题，那高星竟然将他们带进了一个巨大的怪物巢穴。一路上都很顺利，等他们发现的时候已经来不急。已经被怪物包围了起来。高星站在怪物的外面，任由他们被怪物围攻。    方翊一边反击一边喝道：“高星，你还有思想，竟然背叛人类。”    高星笑道：“我们已经不是同一种人，可笑你们竟然还真的信我。”高星此时说话流利，语言通顺，哪里还有一开始那种磕磕巴巴的样子。    那些怪物似乎并不急着吃他们。而是把他们赶到一只巨大的虫子面前。    “娘的，竟然真是陷阱。妈的。”辛娆暴躁地骂着。手里的异能不要命地往外扔。    小七没有攻击异能，此时也不顾自己会不会被血液溅到了。拿着一把刀冲上去专往怪物的胸口上砍，直到把晶核砍出来为止。    于妍浑身覆盖着厚厚的冰层，拿着绿晶随时支援受伤的人。    高星看到于妍手上的绿晶，眼里闪过一丝兴趣。    金凌天的金针也是根根都往怪物的胸口上扑去。    方翊安排大家围成一个圈，前面竖起各种异能墙，怪物们一只一只地撞上去，将异能墙撞开，大家又快速地补上。    渐渐的，众人一边打一边后退。终于还是到了那只巨大的虫子面前。    那虫子如同一只庞大的毛毛虫，异常的粗大，一节一节的，看上去分外恶心。此时张大着嘴，迅速在人群里一扑，就有一个人被他吞进了嘴里。    “娘的，可恶的虫子。”辛娆一怒之下举起手中的闪电，五道闪电以雷霆之势冲着虫子飞去。    那虫子叫了一声，冲着辛娆扑来。辛娆一愣。赶紧躲开，那虫子的速度非常快，她眼看着躲不开，突然怦地一声被一堵冰墙挡了一下。冰墙碎裂。虫子又冲着于妍扑来。    突然又被一道金盾挡在虫子的前面，可惜只挡了一下，那金盾也消失了。就趁着这一下，一道黑色的能量柱突然冲进虫子的眼睛。虫子惨叫一声，一只眼睛被溶出一个小洞。显然是瞎了。    辛娆大喜：“娘的，就不信杀了不你。”    外面的怪物们攻击更加疯狂，不时有人受伤，于妍不得不连连游走在异能者之间，随时治疗，现在他们的人越来越少。必须团结一心，才能从这里逃出去。    方翊安排众人防御外面，然后带着几个高手也全力攻击巨虫，无数的异能全部冲着先前那个被腐蚀出来的小洞里钻去。巨虫惨叫着，甩动着庞大的身躯，扭成了一团。    高星嘴里噙着笑，静静地看着这一切。    终于，在众人的攻击之下，变异巨虫怦地一声倒了下来。    高星心头一喜，突然说道：“看在你们帮我杀了它的份上，如果你们服从于我，我可以答应不杀你们。”    “去你妈的，你以为你活得过今天吗？”辛娆骂道。    高星说道：“母虫一死，这里所有的生物都将听我的。你们说呢？”    靠，原来，他们这是在帮人家逼宫来了。这高星竟然在这里打着做怪物王的打算。    无数的怪物和变异兽冲了过来。众人一时左支右拙。    “怎么样？你们还不服从？”高星看着越来越多的变异兽，志得意满地叫道。    这时方翊突然向着远处扔了一个什么东西，只听怦的一声巨响，整个巢穴都塌了半，怪物也死了一大批：“快出去。”    高星一愣，没想到他们还有这样的武器。    众人趁机全都跑了出去，有空间异能者取出车辆，众人上了车一路疾奔。    于妍等人也上了车，上车之后才发现韩辰竟然也跟着上了他们的车。    辛娆一踩油门开了出去，只听怦的一声，车顶上竟然落了一个东西。众人抬头一看。妹的，竟然是高星那混蛋。    “娘的，你这混蛋，这么多车，干嘛非要跟我这辆。”辛娆猛打方向盘。车子左摇右晃试途将高星甩下去。    高星站在车顶，无数怪物正在向他这里聚来。高星也挥起拳头，一拳打在车盖上，特制车盖被直接打出了一个窟窿。    车盖被打穿的一瞬间，无数金针和着几道黑水柱冲着高星飞去。高星往后一跃，竟然就避了开去。    金凌天跳上车顶，金针飞出，与高星打了起来。    “嘿，也让我来会会他。”韩辰身体一跃，也上了车顶。    （求推荐，求收藏，求订阅，求打赏，求粉红）(未完待续。。)
 第八十九章 再战谢如梦_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    金凌天和韩辰在车顶上与高星你来我往，打的火热。高星没有远程的攻击异能，但是身体强度和速度都很厉害。    辛娆一个急转弯，车子猛烈一晃。车顶上的三人差点被晃倒。    瞅准机会，于妍和李桦连连爆发异能，全部攻在高星的脚下，终于，高星一个不稳，掉了下去。    掉下去的高星眯了眯眼，身影一晃就要追来。    于妍等人怎么能再让他轻易追上，众人全部爆发异能，金针，黑色能量柱，冰椎，火球，齐齐瞬发，全部往高星身上飞去，辛娆猛踩油门，终于，双方的距离渐渐拉开了。    金凌天和韩辰回到车里，于妍见他们两人身上有几处血迹，遂取出绿珠来给他们治疗。    高星后退两步，避开各种异能，停了下来，冷笑两声，突然仰天一啸，声振幽林。    森林的某一个角落里，方翊带着众人正在和怪物拼死博斗，当初在怪物巢穴他用了唯一的一个临行时方裕偷偷塞给他的最新研制的小范围雷爆武器，逃亡的时候看到高星追着于妍他们的车子去了，本能地下令车子往相反的方向逃。    果然，由于大多数怪物都被于妍那辆车引走，他们逃出的还算顺利，只是刚逃出不久，就被另一批怪物围住，现在于妍不在，受伤之后没人解毒，伤亡很是惨重。    他们的异能耗费严重，已经喝了两瓶的恢复药，就算如此。异能墙眼看也撑不了多久。    危机时刻，突然。所有的人类怪物和变异兽全部停了下来，不再攻击方翊等人。而是向着一个方向跑去。就连战士的攻击都不顾。    “将军，这是？”    方翊看着怪物奔去的方向，立即命令道：“马上回营地，立刻让大军撤离。”    “可是能解毒的于妍和治疗师谢如梦都不在。”    方翊摇头，于妍恐怕是回不来了，只希望她们能够多撑些时间，好让车队能够顺利的离开这里。    远征的车上，谢如梦突然转头看向北方，说道：“往北开。”    崔远有些犹豫：“现在我们应该趁着机会立刻回营地。”    谢如梦看着崔远。故做委屈地说道：“崔大哥可是答应帮我报仇的，现在不打算帮我了吗？”    崔远真诚地说道：“我说到做到，以后肯定会帮你报仇的。”    谢如梦摇头叹道：“以后怕是没有机会了。”她不能让那个怪物得到绿珠，必须抢在他之前得到那颗珠子。    崔远眼光闪了闪，终于下令车子往北开去。    辛娆开着车，高兴地叫道：“娘的，终于把它给甩开了。”    小七看了看前后左右：“可是我们该怎么回去？”外面林木遮天，安静异常，天色也暗了下来。只勉强能够分辨出来他们现在似乎是在往北开。    呃？众人你看看我，我看看你，最后看向金凌天。金凌天皱眉，想了想。不确定地说道：“应该往南开吧。”    李桦也说道：“我也觉得应该往南开，必竟我们基地是打算搬到更南方去的。”    “可是往回开的话说不定会碰到高星。”    辛娆叫道：“怕什么，大不了大家一起上。不信干不过他。”    韩辰叹了口气：“早知道你们全是一群路痴，我就不上你们的车了。”    “娘的。你现在下去还来的急。”    正说着，突然从斜刺里冒出一辆车来。于妍一喜，总算是碰上同路的了。    可是还未等她高兴完，突然一道风刃袭来，直奔于妍他们的车轱辘。众人一愣，立刻展开防御。金刃冲着风刃撞去，怦地一声，风刃转了个方向，一下子擦在地上，蹭起一块地皮。    于妍一按车壁，冰能爆发，四个车轱辘全被冰层包了起来。    “吱——嚓—”辛娆急急地控制方向盘，改装车漂移了一个大弯，发出一阵刺耳的声音。    崔远站在另一辆车的车头，说道：“上次说要改日再战的，择日不如撞日，就今天吧。”    小七喊道：“你们有没有搞错，我们现在是在逃命啊，你竟然来挑战？”    谢如梦突然冒出一个头来：“不打也可以，于妍，把那珠子给我。我们之间的事情就一笔勾消。”    于妍冷笑：“你这话说反了吧？当初是你要杀我，而不是我要杀你。”    谢如梦狠毒地看着她：“既然如此，那就没什么好说的了。今天就是你的死期。崔大哥，你不是说了，要帮我报仇的吗？”    崔远看了谢如梦一眼，伸手一挥，三道风刃飞出。凌厉迅速，冲着于妍飞去。    三道金刃立刻撞了上去。    远征的队员早就很眼馋那个能解毒的珠子了，他们在没进入基地之前，早干惯了过杀人夺宝的事，现在见自家老大要抢，又有谢如梦之前的旧怨在，二话不说，也各自施放异能，向这边飞来。    远征的人多，大部分异能都冲于妍飞去，想要在第一时间先把她杀掉，于妍连忙应战，冰层覆盖全身，冰椎连连出击。    谢如梦手一张，瞅准机会施放了几道闪电冲着于妍飞去。于妍一时应付的有点忙乱，突然一道金盾出现，挡住了大半的攻击。    谢如梦皱眉看着金凌天：“我和于妍是私怨，不想和金武为敌。”    “于妍是我们的队友。”金凌天说道。    “哈，队友。当初我也曾是你们的队友。”谢如梦阴狠地说道：“你知道吗？比起她来，我更恨你。”    说着，金凌天突然感到一阵阴寒袭来，不由一惊，紧紧地皱着眉头。却又无从抵抗，手里的异能竟也完全施展不出来。    崔远一惊。不过只愣了一瞬，就又挥出几道风刃。    韩辰黑色能量柱一闪。风刃被腐蚀的干干净净。    众人看着金凌天这个状态，明显不对，辛娆更是焦急地冲着谢如梦扔了几道闪电：“你个混蛋，你搞的什么鬼？”    不好，于妍赶紧说道：“金老大，集中注意力。只要集中注意力，不让那东西侵蚀就没事了。”她经历过两次这种事，一直以为当初只所以没被邪恶力量侵蚀是因为自己精神力强大的原因，此时赶紧说道。    金凌天也想集中注意力。只是那阴寒的感觉似乎无处无在，无法触摸，一个劲地往自己的大脑深处探去。    怎么办？    谢如梦冷笑地看着于妍：“怎么样？于妍，那珠子你给不给。”    于妍一咬牙，说道：“好，你住手，我给你。”    韩辰突然小声说了一句：“你的避水珠呢？”    啊？于妍一愣，正要取绿珠的动作一顿，反映过来迅速地从空间里取出避水珠：“你停下。你不是要珠子吗？我给你。”说着一把冲着谢如梦扔去。    崔远冷眼旁观地看着一件东西向谢如梦扔去，暂时停了手，并止住自己的手下。    谢如梦眼看着飞过来的东西似乎不是绿色的而是白色的，情知有诈。赶紧往旁边一躲。同时一道闪电击在那珠子上，却见那珠子光芒一闪，竟然丝毫无损。继续冲着谢如梦飞去。    避水珠一下子砸在谢如梦身上，谢如梦心头一振。突然一下子磕出一口血来。于妍似乎心有所感，右手往回一握。那珠子竟然又飞了回来。    白光闪过，金凌天一下子恢复了过来，恢复过来之后接着几道金刃往谢如梦的方向飞去。    谢如梦连忙躲避，几道闪电下去，竟然将金凌天的几道金刃给挡了下来。    “崔大哥，你还不动手？”    崔远立刻几道风刃飞过去，远征的队员也跟着再次加入了战斗。    金凌天挡住崔远的攻击，远征的队员有李桦辛娆和小七挡着。    于妍的冰椎和韩辰的能量柱全都往谢如梦身上飞去。    冰椎还好挡，但能量柱却诡异的很，只要碰上一点，就会被腐蚀一大块，谢如梦的雷电又不能完全挡下能量柱，一时躲得有点狼狈。    突然，本该飞向金凌天的风刃一转头，呼啸着冲着谢如梦扑去。    谢如梦一惊，被各种异能的夹攻下，一个躲避不急，身上中了两下攻击，鲜血流了一身，恨恨地抛下一句：“崔远，你敢背叛我，他日，我不会放过你的。”说着，谢如梦的人影已经消失在了原地。    远征的队员一愣，不明白地看着崔远：“老大？”    崔远说道：“今天谢如梦敢当着我们的面施展抢夺异能的技能，你们以为她会放过我们吗？”    “她真的能抢别人的异能？怎么可能？”远征的人还有些不相信。    崔远皱眉：“当初确实是小吴死了之后她才觉醒雷电异能的。能够抢人异能，实在是太恐怖了，只是她怎么不见了？”    他到是明白，于妍自然知道谢如梦在哪儿，这时候突然说道：“或许她有能够进入的空间，要不然，她怎么敢在这种情况下还要来找我们的麻烦。”    “能够进入的空间？”崔远皱眉，他本以为谢如梦的底牌就是抢夺别人的异能，所以一直不敢轻举枉动，而是寻找机会，刚才看到她的异能竟然被人给克制了。所以才会没有顾忌地反过来杀她，没想到，她还有底牌。能够进入的空间，真是麻烦。    正在这时，远处突然传来一阵轰隆隆的响声，众人一惊，只见无数怪物从南方出现。    怪物的中心方向，一个男人站在一只庞大的老虎身上，不紧不慢地往这边赶来，正是高星。    (求推荐，求收藏，求订阅，求打赏，求粉红）(未完待续。。)
 第九十章 何处为生？_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    怪物的中心方向，一个男人站在一只庞大的老虎身上，不紧不慢地往这边赶来，正是高星。    靠，真成怪物王了啊。    于妍等人没有二话，立马上车。    崔远本来还想看看能不能趁着谢如梦现在受伤，把她找出来消灭掉呢，结果就被这阵势吓了一跳，也顾不上谢如梦了，赶紧带着手下上车逃跑。崔远不傻，知道那怪物很可能是奔着于妍他们去的，立马选择了不同的方向突围。    辛娆当仁不让，一下子霸占了驾驶位，猛踩油门，车子绝尘而去。经过连续的战斗，几人的异能都已经消耗了不少，这时全都拿出上河恢复药剂。    于妍这次没有多做考虑，直接从空间里把蒸馏水拿出来几瓶，一人分了一瓶，就连在这次战斗中没什么用的小老虎，都被于妍掰开嘴巴灌进去一瓶。    金凌天，李桦，小七等看着递过来的小瓶子，没有疑问接过来就喝了一口，身体立刻划过一丝暖流，虽然惊讶，但也没有询问。    辛娆也是看都不看，一口全都喝下去，随即骂道：“娘的，你竟然藏着这种好东西，不早拿出来。”    于妍快速地说道：“赶紧开你的车吧，费什么话？先逃出去再说！”    喝了蒸馏水，于妍一手按在座位上，冰层覆盖车轮，又为本来就飙升到极致的车子提速了几分。    前面也有不少怪物出现，渐渐地有一种要形成包围圈的趋势。    “往东开，从东边打开一个缺口。然后绕到南边去，营地应该在那里。”金凌天快速地分析着地型。边说边向东边扔异能，金刃闪了一圈。七八个怪物倒在了地上。    李桦也是不间断地往外扔着火球，小七没有攻击异能，此时手里拿着一把特制手枪，不求杀死怪物，只希望能够减缓他们的速度。    于妍依然持续不断地给车轱辘覆盖冰层。因为前一阵子大雪的原因，森林里也是厚厚的一层雪，车轱辘覆上冰层后，倒是开的飞快。    韩辰这时候也不再保留实力，手往东一挥。十几道能量柱同时挥出，道道直中怪物的胸口，立时就清空了一小片地方。    看到远处逃离的车子，本来站在庞大的变异虎身上的高星，此时坐了下来，发出一声长啸，周围的怪物们立刻急速奔跑起来，他自己坐着的老虎还是不紧不慢地跑着，跟在众怪物的后面往前追去。    “娘的。这些怪物竟然也有异能。”于妍又骂了一声。狠打方向盘，躲避飞来的火球，冰球，水球。风刃等等。    虽然几人拼命地施放着异能，清理前面的怪物，但是怪物实在是太多了。跟本清理不过来。    “坐好，我要撞了。”辛娆喊道。    闻言于妍立刻增加异能施放力度。将整个车身都包裹了起来。    “怦，怦！”撞车的声音传来。辛娆愣是在这些怪物的间隙里撞出一条路来。    虽然撞出了一条路。但是后面左右还跟着成百上千的怪物。有速度快的甚至已经趴上了他们的车。被李桦一个火球推了下去。    金凌天站到车顶上，冲着后面一挥手，一排薄薄的金墙凭空出现，虽然无法有效拦截，但是多少也能阻一阻。    韩辰看到那层薄薄的金墙，想到什么，在金凌天再次施放金墙的时候，一挥手，几道能量柱击了过去。    小七正好看到，大叫道“你干什么？”    这时，只见那几道能量柱撞在那道金墙上，但是没有立即将金墙完全腐蚀透，反而一下子溅开，铺了一大片，怪物撞上去，金墙碎裂，但是却又被能量液沾上，开始腐蚀。    韩辰挑眉一笑：“战斗也是要用脑子的。”    这个方法果然可行，为了逃离挣出了不少时间。只是异能损耗太过严重，于妍又从空间里拿出不少蒸馏水。    “不对劲。”辛娆越开眉头皱的越急，在这些怪物的围攻下，她跟本没有办法按照当时选定的方向开，只能见招拆招，渐渐地偏离了方向，车子往西方开去。    金凌天也看出来了，说道：“怪物太多，先别管方向了，先逃出它们的包围圈再说。”    不知逃了多久，正在大家以为越逃越远，心里升起希望的时候，突然“吱嘎”一声，车子停了下来。    “怎么了？”    一回头，远处云雾飘渺，底下奔腾汹涌。他们竟然被逼到一处悬崖边上。    妹的，要不要这么狗血？于妍一捶座位，忍不住吐糟。    车一停下，后面的怪物大军转瞬就到。呈半圆形将几人一车包围了起来，怪物越聚越多，却没有发动攻击。    高星骑着大老虎慢慢地走出来：“怎么样？现在要不要服从我？”    “服从你娘。”辛娆从车上跳下来，一道粗粗的闪电冲着高星而去，高星一笑，旁边一只巨大的变异兽一下子跳了起来，接住了那道闪电。虽然那变异兽也被电的浑身焦身，但却像是不知疼痛一般，没有丝毫反映。    高星笑道：“跟着我有什么不好？我可以给你们不死的身体，永恒的生命，甚至会想办法让你们保留住清醒的思维。”    正说着，突然一道能量柱冲着高星飞去，高星面色不动，这次任由能量柱打在自己的身上，他的胸口腐烂了起来，但是接着让人震惊的一幕发生了。只见那腐烂的地方，突然一阵肌肉蠕动，竟然又完好无损起来。    高星笑道：“你们杀不了我的。我之所以能够一直保持清醒，就是因为我的异能，细胞重生。你们知道它们为什么会没有神智吗？因为这是，繁殖。”    接着。高星讲述了怪物形成的由来。原来这些怪物的形成，是一种虫子进入了人或者动物的体内。然后寄生在里面，渐渐地虫子溶入人的骨血。与人类溶为一体，并逐渐取代了人的思维。    这种虫子如同单细胞生物，思维简单，发展却很快，它们唯一的目标就是进食和繁衍。而他因为觉醒了特殊的细胞重组异能才勉强坚持到现在一直保持清醒。    高星似乎想到一个有趣的游戏，说道：“我感谢你们杀了母虫，帮我脱离了它的控制，这样吧，我给你们一个机会。只要你们把她。”高星指着于妍：“把她给我，我就放了其他人，怎么样？”    韩辰眉毛一挑，说道：“若是以前，我估计会选择你的方法，但是现在，你已经没有信誉可言了。”    “反正你们也逃不掉，何防再试一试。”    嗯？于妍郁闷，这变态怎么就看上她了？她也没做什么好事吧？于妍把绿珠拿了出来。伸到悬崖外面：“我知道你是想要这东西，这样吧，你放我们离开，我把东西给你。并且保证不再踩足这里一步，否则我就把它扔下去。”    高星不为所动：“就算你把它扔下去，我也有办法拾起来。不过是费点时间而已。”    辛娆叫道：“少跟他废话了，打吧。杀出去。”    “既然如此，那就别怪我不客气了。”高星说完又啸了一声。怪物听到命令，攻了过来。    于妍看着地上厚厚的积雪，往地下一按，启动异能，雪层立刻冰冻起来，跑在最前面的一群怪物一下子被冻住了脚。    不等它们把脚从冰层里破开，一道金光耀眼的巨大金刃呼啸而去，转瞬间将十几个怪物从胸口处齐齐切断。    十几条黑色能量柱落在冰层上，将冰层腐蚀的同时也腐蚀了怪物的脚，没有脚的怪物匍匐在地上，再没有从前的速度。李桦几道火球下去，浑身青黑的怪物烧了起来。    高星冷眼看着，没想到这几个人这么厉害。不过，再厉害又怎么样，他们也不过只有六个人。再厉害，一会儿还不是便宜了他？    怪物成百上千，一波一波地冲上来，于妍又给每人分了两瓶蒸馏水，只是，这么大范围的攻击，就算是有蒸馏水，异能的消耗也实在是太快了。    金凌天一边清理怪物一边观察周围的地形，试图找到一条可以突围的方向来。但是怪物实在是太多了，密密麻麻的一层一层，跟本没有薄弱的地方。车子若是强行突围，肯定会被卡住。    “异能不错，我给你们想了一个好玩的游戏。”高星玩味地笑着，似乎想到什么有趣的事情一样。    只见有几个人型怪物，突然咬向身边几只庞大的变异兽，变异兽们目光呆滞一动不动地任何怪物咬自己，怪物们把变异兽身上的肉一块一块地撕下来，血淋淋的，然后使劲扔向于妍几人。    靠，这个变态！于妍连忙给自己和辛娆他们覆上一层厚厚的冰层，金凌天也凝结了金盾抵挡。只是这样一来，攻击就慢了下来。那些怪物们全都冲了上来。展开了混战。    怪物们不怕他们，而他们却害怕怪物们的血，虽然有绿珠能解毒，但是现在混战之中，于妍又是主要攻击力之一，哪里有时间用来解毒。    难道今天，他们真的要葬送在这里了吗？    如此多的怪物，众人陷入了苦战，最糟糕是，他们或多或少的都受了伤。    高星高兴地大笑：“很快，我就又要多几个得力手下了。”    眼见生还无望，韩辰最后施放了一圈能量柱，稍微清空了一点地方，他迅速地一拉正在努力给众人解毒的于妍：“跳下去。”说着不等于妍反映过来，直接就拉到她跳了下去。    “于妍。”金凌天眼看着于妍被韩辰拽了下去，伸手去拉，没拉住，也跟着跌了下去。    “娘的，与其变成怪物，还不如摔死呢。”辛娆受了伤，唯一能解毒的于妍被拽下去了，一咬牙索性也跟着跳了下去。    （这两天打的太多了，以后会放松一点，希望大家继续支持。求推荐，求收藏，求订阅，求打赏，求粉红）(未完待续。。)
 第九十一章 沦为食物_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    “娘的，与其变成怪物，还不如摔死呢。”辛娆受了伤，唯一能解毒的于妍又被一把拽下去了，索性一咬牙也跟着跳了下去。    李桦情知这次必死无疑，心里存了死志，一个劲地往高星那里攻去，本想在接近高星的时候自爆，就算不能与他同归于尽，也要多拉几个垫背的。    突然看到大家都往下跳，咬咬牙，或许下面真的有一线生机，一拽受伤不轻，眼看就要撑不住的小七也跟着跳了下去。    高星看着他们都跳下去了，冷笑一声，你们以为这样就可以逃脱了吗？    高星一夹身下的变异虎，变异虎迅速地跑动起来，到达悬崖边上的时候，变异虎的四肢突然伸出五指钢甲，钢甲落在崖壁上，深深地插进石壁里，那变异虎在陡峭的悬崖壁上奔跑，竟如履平地一般。    “啊——”于妍一个没注意，没想到竟被韩辰给拽了下来，山风呼呼吹来，失重的感觉侵透四肢，她心里心慌不已，妹的，我有恐高症啊，一瞬间于妍的脑子里除了失重，悬空，眩晕之外再也想不了别的。    小老虎缩在于妍的衣服里，被吓的瑟瑟发抖，连头都不敢冒。    叫了两三次于妍都没有反应，韩辰气结，本以为她杀伐果断，反应迅速，没想到在这关键的时候竟然掉了链子，再次大喊了一声：“你的避水珠呢？”    于妍晕晕呼呼，耳朵里满是风声不绝，哪里还能听得到韩辰喊话？    眼看都落到一半了。韩辰气的一道能量柱打在于妍的胳膊上，把她的胳膊腐蚀了一块。    灼烧的感觉传来。于妍疼痛难当，集中起一点精神。本能之下右手狠狠地一甩，同时下意识地冰层覆盖，冰椎出击。    靠！韩辰大骂一声，他竟然在于妍的爆发之下一下子被甩下去了。此时再想抓她，竟然抓不到了。    于妍爆发之后，睁开眼睛，失重的感觉再冲袭来，还没来的及惊慌，突然感觉腰被人一下子抱住了。她惊呼一声。定睛看时，发现自己正被金凌天一手搂住腰，悬挂在悬崖上，而金凌天的手上，则紧紧地抓着一根金色的柱子。    于妍稍微松了一口气，赶紧也学着他的样子凝出冰椎插在崖避上，接着心里又唾弃起自己来，妹的，她的战斗意识还是太差了。她怎么就没想到把冰椎插在悬崖上呢？    明明以前还利用悬崖的优势算计过黑瞎子来着。这次要是能逃出生天，以后一定要加紧各方面的突发状况练习才行。    小老虎大概是觉得平安着陆了，偷偷地冒出一个头，结果往下一看。立马又把头缩了回去，嗷呜，还有那么高呢。    金凌天使了千金坠接住于妍之后。施放金柱插在崖壁上，又往下滑了一段距离才堪堪止住。幸好于妍也算反应快。接着就凝结了冰椎插在崖壁上，两人一起努力。大概还能上去。    正这样美好地想着，就见辛娆大叫着从身边掉了下去。辛娆经过金凌天和于妍身边的时候瞄了一眼，只来的急喊了一句“你娘的！”就掉下去了。    紧接着，李桦和小七也跟着掉了下来，两人身上一片血迹，看样子还伤着不轻。    “疯子，李哥，小七。”于妍心里有些着急，他们的异能没办法挂在悬崖上，怎么办？    正想着，一声虎啸传来。于妍抬头一看，只见高星骑在大老虎的身上，正在快速地赶过来。    金凌天紧急之下，爆发了一个金刃，大老虎虎躯一跃，躲了过去。同时虎口一张，一个火球袭来，被于妍一道冰块挡住。    这样不是办法，看着下面的波涛汹涌，于妍也想到了自己的避水珠，赶紧喊道：“金老大别打了，我们下去吧，我有办法。”    金凌天看了于妍一眼，放开抓着金柱的手，然后一手圈着于妍的腰，跳了下去。    呃，再次被搂住腰，于妍有点不自在，不过，现在情况危极也顾不得别的，而且有金凌天帮衬，那种失控无助的感觉确实减少了一点。于妍趁机取出避水珠紧紧地握在手里。    水面转瞬即至，于妍伸出右手，下面一阵波浪翻腾，水面迅速往两边排开。等到于妍和金凌天掉进水里的时候，上下左右已经被清空了一个七八米的空间。    水流湍急，整个空间被水流推着，翻滚着往前飘去。    金凌天勉强在空间里站稳，心里一阵惊讶，不过，现在不是惊讶的时候，他看到李桦和小七也掉下来了，不知道被水冲到哪里去了。既然有能保命的方法，得赶紧找到他们。    一阵浪花袭来，空间的外面突然出现一个人影，那人影进不了空间，狠狠地一拳捶在被清空的空间上。水面本就湍急，再被他这用力一捶，那空间被他推着更快地往前飘去。    那人心里暗骂一声，赶紧跟上。    于妍这时已经看出来，那个人影竟然是韩辰，原来这珠子里的空间没有她的允许别人还进不来，她松了一口气，不过韩辰虽然灼伤了她，但现在她也明白这是韩辰在提醒她取避水珠，也算情有可缘。    试着在心里放开空间限制。果然，韩辰进来了。    韩辰吐出一口水，英俊的脸上有些发白：“看来我以前是高看你了，我那么喊你，你都听不见，竟然还把我甩开了。”韩辰一边说着一边打量着周围的空间，没想到还真是赌对了。    金凌天问道：“李桦他们在哪儿？”    “应该在前面吧，他们被水浪冲走了。”    金凌天转头道：“你呆在这儿，我去找找他们。”说着，就要破开水层去找人。    “拿着这个。”于妍一把拉住他。迅速地从空间里取出一条登山绳递给他。当初她准备物资的时候，准备了好几套登山装备。    金凌天快速地点了一下头。将登山强缠在手壁上，破开水层。向前游去。    于妍也把登山绳的另一头绑在自己的手臂上，水流汹涌，再加上金凌天的牵扯，带着于妍和避水珠一路往前。    小老虎看这次确实没有危险了，从于妍的怀里跳了出来，看到于妍身上的伤，赶紧施放了一个光球。    不一会儿，浪花又是一阵翻滚，只见辛娆抓着绳子努力地爬了过来。    于妍赶紧放开限制。将她放了进来：“就你一个人？他们呢？”    “金凌天去找李桦他们了。”    辛娆一进来就跌坐在水面上，呸呸地吐了几口水：“娘的，你究竟还有多少宝贝，早知道有这东西，我们还打个什么劲啊，直接跳下来不就行了。”    辛娆身上有伤，于妍拿着绿珠，给她解毒：“我以前只知道它能避水，倒还不知道还有这种用处。”    于妍也不算撒慌。以前这珠子在水里只能清出一米左右的空间，没想到这次竟然直接清出了七八米的直径，想到那些莫明消失的晶核，她心里暗暗决定以后除了修练。所有的晶核都要先紧着这避水珠来。    “奇怪。”给辛娆解了毒，于妍疑惑地拿起珠子仔细观察。    “怎么了？”正在观察周围环境的韩辰回头问道。    “这个珠子的颜色似乎浅了一点。”    辛娆也凑上来，左看右看也没看出什么不同：“你想多了吧。还是那么绿啊。”    确实是浅了一点点，虽然很细微。但是于妍一直很注意这东西，非常上心。所以还是发现了不同，这是怎么回事？为什么会这样？    正疑惑着，突然又一个大浪翻来。于妍一喜，以为是金凌天他们回来了。谁知道空间外面竟然冒出高星的身影。    高星骑在大老虎上微笑：“想不到你们还有这样的宝贝，不错不错！”    小老虎看到大老虎，隔着空间亲密地叫了两声：“嗷呜，嗷呜。”    谁知大老虎虎嘴一张，一只大大的火球飞来，于妍赶紧抱起小老虎，同时冰块飞出，展开防御，但不知为何，冰块飞出之后竟然失了力道。    水下的怪物和变异兽越来越多，这些东西似乎没有知觉，在水下也不怕闷，此时无数异能球飞了过来。    异能球打在空间上，空间竟然被推着往前走去。    辛娆哈哈大笑：“这次我看你们怎么死。”说着，几道雷电打了过去。只是可惜雷电一触到空间边上，竟然消失无形。    “娘的，竟然攻不出去。”辛娆郁闷。    韩辰也施放了一道能量柱试验了一下，也是不行，随即放弃了：“要是这珠子形成的空间外面攻不进来，里面能打出去，那还不逆天了？”    正说着，于妍只觉得自己的胳膊被猛地一拽，珠子空间立刻往前飘去，她知道是金凌天在拽她，也没有反抗。    “我就不信攻不破它。”高星领着一群手下也迅速地追过来。    飘了一会儿，于妍勉强能看到外面登山绳的另一头，金凌天正努力地拉着李桦和小七，二人受伤不轻，尤其是小七，显然已经晕了过去。    金凌天想游过来，但是水流太急，又带了两个人，实在游不过来，只能拽着绳子试途拉近两方之间的距离。    高星见了那边的情况，高兴地一笑，也不管于妍了，直接命令手下朝金凌天他们攻去。    韩辰和辛娆出去帮忙，水能异电，韩辰被误伤之后不许辛娆再用异能。    “娘的，你自己打吧。”辛娆索性去找帮金凌天。    突然，危险的感觉铺天盖地地压来。    只见前面突然出现了一个庞然大物，于妍甚至看不清那庞然大物是什么东西，只看到一只如同七层楼一样高的宽阔大嘴，那大嘴一张一合，于妍连同珠子空间，韩辰，辛娆，金凌天，李桦，小七以及高星和他的手下们全都被吞了进去。    妹的，激流之下珠子一片翻滚，于妍晕头转向中模糊地想到，末世生存，弱肉强食，如今，她也成了别人的食物了。    (刚申请了一个q群，有兴趣的可以加一加，264752727。另外，谢谢九王妃的打赏，继续求推荐，求收藏，求订阅，求打赏，求粉红。话说自从下了强推之后，推荐票什么的明显少了啊，希望大家继续支持）(未完待续。。)
 第九十二章 苦中做乐_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    “啊——”强烈吸力之下，被卷走的众人一阵晕头转向。过了好一会儿才平静下来。    小老虎趴在水面上，两眼发晕，于妍抹了一把脸。一睁眼，只见漆黑一片。    过了一会儿，亮光传来，于妍这才看清周围的一切，她依然是在那个七八米的空间中，四周全是水，透过头上的水层望去，远远的，那里有一个火球，亮光就是从那个地方传来的。    再次观察周围的情况，这次大家倒是都离的不远，金凌天，辛娆，韩辰还有些神智，李桦奄奄一息，小七完全晕迷。现在外面唯一活蹦乱跳的，除了高星和他的那些半死的手下们，就是一群长满钢牙的小鱼。    高星反映过来之后，第一件事就是下令攻击他们。金凌天等人迅速反应过来。    金光一闪，一轮金刃破水而去。黑影划过，黑色能量柱在水中化开，最大范围地腐蚀怪物。    一边反击，众人一边迅速往于妍这里来，于妍赶紧放开限制，将他们都接了进来。一进避水珠的空间。大家都松了一口气。    外面的火球却瞬间熄灭，李桦撑起最后一点力量，抬手又施放了一个火球悬空停在空间里：“快，快看小七。”    金凌天扶着小七：“赶紧先给他解毒。”    小七的情况很不好，脸色已经开始出现青黑色，显然已经有了异变的征兆。于妍不等他说完，赶紧拿出绿珠来，按在小七的伤口上。    绿色闪烁。小七的症状却不见好转。于妍心里着急，狠狠地将珠子按进小七的伤口里。仍是无用。    高星见此。让手下停止攻击，笑道：“哈哈。你救不了他了，他马上就要成为我的手下了。”    “闭嘴。”李桦一怒，不知从哪里又集中起一点力量，平时一直温文尔雅的他暴燥地冲着外面扔了个火球，却在接近水的边缘的时候息灭了。    李桦发完这个火球之后大喘了几口气，转头紧张地看着小七：“怎么样？有没有一点好转。”只要一点，只要有一点点好转的迹象就行。    于妍心里也很不好受，她凝出一根冰椎，划开小七的胳膊。红中带黑的血液流了下来。于妍把绿珠整个埋进他胳膊里。    大家静静地等待着，空间外面高星也好奇地观察里面的情况。    时间慢慢流逝，空间里安静异常。外面长着钢牙的小鱼咔嚓咔嚓的声音传来，显得异常的刺耳。    就在众人几乎绝望的时候，终于，情况成了变化，小七身上青黑的颜色开始一点点退却，众人松了一口气。李桦更是一下子摊在水面上。脸色苍白，嘴角却不自觉地露出一点笑意。    “你的伤也不轻。”金凌天皱眉说道。    李桦摇头：“不急。我还能撑住，先给他治。”    外面的高星不屑地冷嘲一声，开始观察现在所处的环境。    绿珠一旦开始起作用，解毒速度倒是不慢。不大一会儿，小七身上的毒就全部清完了，于妍把珠子取下来。又给李桦解毒。    韩辰盘腿坐在水层上，自从一进来就开始闭目养神。    金凌天把小老虎抱过来。让它给小七治疗伤口，小老虎左摇右晃地不肯配合。金凌天拿这小东西没有办法，还是辛娆威胁它不放光球就断肉才罢休。    现在他们处在一个很大的空间里，这个空间有三四百米高，近千米长，四壁光滑。    其中光水就占了一半的空间，水里净是一些长着钢牙的小鱼，小鱼围着于妍她们，想咬但是怎么也咬不到，索性就去咬另外一些人和变异兽了，那些自然是高星的手下。    小鱼咬它们，它们也不动，只是过不了多久，那些小鱼就开始全身腐烂而死。    高星冷哼一声，踢走水里的小鱼：“你们太小了，跟本承受不了种族的异变。”他看了看远处的四壁，突然命令几个手下游过去，攻击光滑的内壁。只是那内壁防御太高，无数手下一起攻击，竟然都不能在它上面留下丝毫痕迹。他想了想，又命令手下们放血，染到内壁上。    不知过了多久，小七醒了过来，看着四周不远处的水和众人：“老大，李哥，小妍，这是怎么回事？”    “你醒了？”    除了似乎还在养神的韩辰，大家全都高兴地看过来。    小七奇怪地看着自己所处的地方：“这是在哪儿？”    李桦说道：“估计我们是在某种大型的变异水生生物的肚子里吧，大概是一种鱼。”    啊？小七一愣，他们现在在鱼肚子里？    于妍叹气，这鱼不知道到了什么等级，跟本就是刀枪不入，在小七晕迷的这段时间里，大家已经全都试过，无论是金刃，冰椎，火球，雷电还是能量柱，全都毫无作用。    高星还命令自己的手下们放血，希望可以让这条巨鱼产生异变，然后为他所控，可惜结果也是不可能。    于妍从空间里取出食物，分给大家：“不管怎么说，先吃一点吧。”    “你竟然还吃的下去。”    “要不然怎么办？饿死？吃饱了饭才能想办法离开啊。”    辛娆接过肉干，坐在空间里的水面上说道：“就是，先养足体力最重要，娘的，太刺激了。这才是末世啊。”    经过一段时间的休息，众人的体力慢慢恢复。    “幸好我们大家还在一起，也算有个伴。”李桦笑道：“而且还有免费的玩具。”    闲下来的众人开始打起了外面怪物和变异兽的主意。妹的，让你们追，这次也让你们尝尝厉害。看一个个的磨不死你们？    于妍等人没事就会破开水层去找高星和他的手下们的切磋一下，杀死几个怪物之后取了晶核。在高星他们围过来之前再次返回空间。成绩还算不错，只可惜高星那混蛋的细胞重组异能太诡异。又有一群手下围着，就是杀不死。    高星也曾对他们的空间发动过几次攻击，还别说，在他们的攻击之外，这避水珠的空间真的在一点一点地缩小，高星大喜，更加坚定了信心。    于妍大惊，要是没了避水珠的空间，他们绝对必死无疑。不说高星他们，就是在这鱼肚子里也活不了多久啊。仔细想了想，于妍拿出一堆晶核放在避水珠的周围，没想到还真的管用，避水珠吸收晶核里的能量之后空间又恢复了。    幸好几人身上带的晶核都不少，再加上外面的怪物和变异兽也有不少，要获得晶核也容易。    直把高星气的牙痒痒：“等我控制了这条变异鱼，你们就等着死吧。”    “等你能控制之后再说吧。”辛娆挑衅地叫道。    时间如流水一样的过去，众人也不知日夜。不知年月，每天除了修练就是修练。    幸亏于妍空间器里的食物准备充足，要不然真得断粮了。现在只有她和金凌天韩辰有空间器，而他们两人的空间器里根本就没有多少食物。所以全都指着她一个人了。    他们所处的地方漆黑一片。唯一的照明就来自于李桦的火球。于妍修炼完毕，从空间里取出一叠纸，就着火球仔细地看了起来。    “你看什么呢？”辛娆好奇地问道。    “华南整理的变异植物的作用属性。”于妍仔细地看着纸上的内容。华南真够厉害的。已经整理出一千五百多种变异植物使用的方法了。最后几页上还有一些比较实用的配方。有异能的恢复药剂，异能的增强药剂。只是不知道效果如何。    “你竟然还有闲心看这个？”    于妍坚定地说道：“早晚都能出去的。”    这一天，于妍右手握着一颗七级晶核。眉头紧皱，空间里的空气开始压缩，显然已经到了突破的边缘，金凌天等人知道突破的时候动静会大一点，索性都出去杀怪物。    空间里的空气达到一个临界点，于妍左手一翻，手里出现一堆五级六级的晶核。精神力再次集中。终于，空气和晶核里的能量猛的一个冲刺，于妍突破八级。    金凌天等人回来，辛娆酸溜溜地抱怨道：“你又突破了，真是太没天理了。”她前段时间刚刚突破七级，还沾沾自喜了一段时间，结果没过多久，于妍已经八级了。    突破八级，于妍也很高兴，笑道：“为了庆祝我的突破，今天我请客。”说着从空间里拿出一堆吃食。    “切，你空间里的东西全都吃腻了。”    李桦突然说道：“不知道现在是什么日子了？”    “怎么？”    “当初我们出发的时候也快过年了。”    “过年？”    “是啊。”小七笑道：“不如我们过一个年吧。”自从进了这鱼肚子里之后，日子过的实在是太乏味了。正好过个年调剂一下。    辛晓瞪眼：“指着什么过年？就于妍空间里那些大家吃腻了的东西？”    “这里不是有很多鱼吗？不如我们抓几鱼，串起来烤一烤，也算年年有余了。”    “这个好。”    大家当即行动起来，对了他们来说，哪怕那些小鱼长了牙，抓几条也是小意思，抛开肚子洗一洗也是小意思，问题是，谁会烤鱼？    “我虽然没有烤过，但是可以试一试。”辛娆跃跃欲试，结果烤出来的鱼大家谁都不愿意试吃，最后她自己吃了一口就吐了出来。    韩辰在角落里看着大家忙活了半天，这时终于说道：“还是我来吧。”说着，拿过众人手中的鱼，放在火球上翻滚，不一会儿，香味就飘了出来。    没想到这个平常除了修练就是沉默的家伙还有这一手，众人高高兴兴嘻嘻哈哈地吃着美味的烤鱼，连小老虎都摇着尾巴吃的津津有味。    外面的高星看着远处那空间里的一片热闹景色，再看看自己身边那些目光呆滞的家伙，眼神暗了暗。    突然，空间里一片晃动，大鱼肚子里的水猛烈地摇晃起来。    （谢谢妍妍的打赏，继续求推荐，求收藏，求订阅，求打赏，求粉红。最重要的是，看文的孩子们一定要看正版哦，南枝写一章要废四五个小时的时间，大家看一章文才花几分钱，没钱也可以做做任务，也可以获得起点币，所以大家一定要支持正版哦，拜谢！）(未完待续。。)
 第九十三章 海中浮萍_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍等人正高高兴兴地吃烤鱼，谁知道突然天翻地覆，空间上下翻滚，一个没注意，热乎乎，香喷喷的烤鱼就拍在脸上，于妍再次抹了一把脸。妹的，就不能让人有好日子过，她们都在鱼肚子里自给自足，自得其乐地认命了，这又是要闹哪样？    空间翻滚太过厉害，哪怕她们现在的实力都不弱，还是有点受不住。自从进了鱼肚子被当成储备粮，也时不时的经常会闹点波动，尤其是大鱼进食的时候，一个大浪扑过来，能把他们的空间从这头甩到那头。可是这次尤其厉害。翻滚，旋转，跳跃，久久不停。    “咔！嚓！”的声音传来。    于妍勉强一瞧，上帝啊，无数红液晕染，快速地染红了整片水域，于妍心里悄悄地松一口气，幸亏都被空间挡在了外面，要不然，得恶心死了。    外面高星他们可就没这么好运了。一下子染了个满头满脸，活像从地狱里钻出来似的。    巨鱼猛地一个翻滚，顺带将于妍他们也搅得天翻地覆。    金凌天一把抓住站不稳的于妍：“这是大鱼在打斗，你保持清醒，无论它是输是赢，想办法出去。”    于妍点头，只是这巨鱼翻滚的太厉害，于妍也不能有效地控制空间。异能一动，在脸上覆上一层薄薄的冰层，果然，被冰一激，头脑就清醒很多。    于妍将握着避水珠的手伸向前方，前面的水被逐渐排开，避水珠缓慢地向刚才大鱼受伤的地方前进。只是没等前进两步，又一个大浪袭来。避水空间反而被甩去了更远的地方。    外面两条变异巨鱼互相撕咬。斗的难舍难分。里面于妍费劲心力，却难行寸步。眼看着前面鱼肚子上出现的一条巨大的伤口裂缝。就是过不去。    异能者经过提升，身体素质非常强悍，变异鱼也不例外，这变异鱼的等级不可测，身体恢复能力更是强大，此时那道伤口已经开始在慢慢愈合了。    若是在这场战斗中，他们所在的变异鱼获胜，伤口再完全愈合的话，那他们再找这样的机会就不知道会在什么时候了。    金凌天看着那道几百米外的伤口。沉声问道：“登山绳呢？”    于妍一愣，随即明白过来：“这太冒险了，再等等，说不定一会儿我们就会被抛到那附近。”    金凌天勉强维持住身形：“不行，它的伤口已经在愈合，万一这次不成功，我们又不知道要在这里等多久。”    于妍犹豫了一下，还是取出登山绳递给他：“小心，不行就回来。再想办法。”    金凌天点头：“还有没有多余的？再给我一根。”    于妍点头，又拿出一根。    金凌天从空间器里取了一套带防护镜的防护水衣套在身上，然后破开水层就冲了出去。    刚出空间，一个大浪打来。一下子把他冲了出去。    “老大？”小七大叫，就要出去帮忙，被李桦一把拉住。    “你去也没用。”    金凌天在水下扎了一个猛子。又往前窜了一下，使劲往前游去。巨浪翻滚。金凌天游的很是艰难。不时被巨浪掀风，冲到更远的地方。    金凌天喘了几口气。稳了稳心神，手一晃，手中出现一条长长的金柱，他将另一条登山绳绑在金柱中间。然后用力抛了出去。    金柱抛出，还没等接近伤口，就被巨浪打了回来。金凌天再抛，这次倒是接近了伤口，可惜又滑了出来。金柱本是能量凝结，经过这连翻的打击，已经断裂消失了。    金凌天收回登山绳，再次凝结金柱，三次之后，金柱终于横在了那道伤口上。    众人心里一喜，金凌天拽着登山绳带着避水空间，努力往伤口那里游去。眼见离伤口处越来越近，突然几道火球传来。    妹的，这个时候，高星竟然让手下发起了攻击。    “嘿嘿。”高星也被冲得七晕八素，看着拽着登山绳往伤口处游的金凌天，嘴里露出一抹残忍的笑，也勉力游了过去。    “娘的，这个混蛋，我去灭了他。”辛娆眼看出路被人阻挡，怒不可泄。    于妍连忙拉住她：“你算了吧，你的雷电灭不了他，还会连累金凌天被雷击。”    大鱼一个翻滚，众人又是一阵晕头转向，高星手下的的火球也停顿下来。但翻动稍微不是那么大的时候，又有火球袭来，全部击在绳子上，而高星也已经越来越接近金凌天。    眼见大鱼的伤口愈合的越来越小。韩辰破开水层，一手拉着登山绳，一手施放能量柱反击。    黑色能量柱效果强大，就是高星也不能不避其锋芒。    双方在这波浪汹涌的水里打成一团，不分胜负。有韩辰帮忙，金凌天专心地往伤口处游去。    终于，在那道伤口完全愈合之前，众人终于到了那道伤口的附近，变异巨鱼的皮厚的很，又有海水倒灌，金凌天闭了闭眼，猛地一个发力，带着避水空间翻到了外面。    一出去，外面巨浪涛天，翻江倒海。众人一下子被打飞了老远。韩辰用劲全力，牢牢地抓紧登山绳，在海水中上下翻滚。    避水空间里的众人也是一阵阵的头晕眼花，来不急想别的，抓住登山绳的绳子赶紧把外面的两人拉了过来。    “啊——”这时，只见外面传来一声大叫，只见高星被巨浪翻着，从身边呼啸而过。    李桦说道：“没想到他也出来了。这家伙诡异的很，恐怕不会这么轻易地死去。”    “娘的，管他死不死，我们终于从鱼肚子里出来了。”    海上两个庞然大物还在争斗，于妍他们夹在两个庞然大物中间，简直就跟个乒乓球差不多。它们的争斗弄得海水波涛汹涌。于妍等人如同水中的浮萍，随波逐流。    其中一条大鱼巨尾一扇，避水空间如同一叶水藻一般，一下子被抛飞出去。    众人一惊，齐齐被卷的翻了好几个身，趴在水面上。过了大半天的时间，水面才终于渐行渐缓，于妍等人晕晕乎乎地坐起来。显然已经远离了两巨相斗的地方。    “终于逃出来了。”    于妍松了口气，小老虎晕晕乎乎地趴在水面上，也装模做样的松了口水。    这时，突然又一阵波浪翻来。众人吓了一跳，定睛一看，原来是三条十来米长的大鱼，正张着大嘴想要咬他们。可惜它们嘴不够大，不能完全吞下避水空间，反而推着他们往前跑。    “娘的，大鱼欺负我也就算了，连你们这些小虾米也来欺负老娘。”辛娆怒道。    于妍失笑，十几米的小虾米，可真够小的。    辛娆破开水层，放出几道雷电，众人全都呆着不动，没过一会儿，大鱼被电晕了，辛娆自己也被自己的雷给电了个头皮发麻，一摇一晃地回到空间。    于妍大笑，真是自作孽不可活，辛娆的雷电不止能连累别人，连她自己也总是时不时的被连累一下，只是她一怒起来，就会习惯性地忘记。    小七破开水层，拿出一把刀把一条鱼的头砍下，在海水里洗干净之后拿着一块三米来长的鱼身回到空间。    “现在我们又有鱼吃了。”    众人忙活起来，将那块三米来长的鱼跺碎肉，找东西串好。李桦友情升起火球。然后大家全都看向那个一平稳下来就又开始闭目养神的家伙。    韩辰睁开眼睛，挑挑眉，与那群嗷嗷待哺的家伙对视了一会儿，无语地拿起肉串。    海上风云变幻，波澜壮阔，大家不辨方位，也不知道自己在哪里，于妍只能凭着感觉控制着避水空间往一个方向飘，但总是时不时的被巨浪一个打击，就又不知滚向哪里。    于妍空间里的食物已经吃的差不多。如今大家的伙食主要以海产品为主，幸好因为她是冰系异能的原因，化化冰块水倒是不缺。    如今的海洋生物比陆地生物更加凶残，众人时不时的就会遇到一些十几米，几十米长的大鱼，螃蟹，水母等的袭击，幸好没有再遇到那种上千米的怪物，也没有再被吞进肚子里。    这天，众人遇到几条三十几米长的大鱼，那大鱼等级比较高，非常难对付，大家打了一会儿，李桦想了一办法，他们在几条鱼的抢夺下，时不时地出去施放异能偏帮一两条，让它们按照他们的目标走，果然，这方法非常好用，他们的行进速度提快了不少。    小七得意了起来，你当人类的万物之灵是说着玩的？再厉害，不是一样要被人类算计？可惜没得意多久，水底下面突然飞来一群暗影。    还没等众人反映过来，就被一群庞大的叶子卷着，拉向水底。避水空间毫无攻击能力，只能乖乖地任由那些叶子把它连着众人一起拉进水底。    水底幽深难测，又被一群不知名的叶子围着，漆黑一片，李桦升起火球。众人这才看清，他们竟是被一群海草给捆了起来。透过海草往外看去，那些三十几米长的大鱼也被绑了个结实。卷在海草的底部动也不动。    于妍仔细观察，突然发现在海草的底部一片七彩晶光闪耀。    （求推荐，求收藏，求订阅，求打赏，求粉红。）(未完待续。。)
 第九十四章 再见人类_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍仔细观察，突然发现在海草的底部一片七彩晶光闪耀。    晶核？于妍眼睛一亮，好多的晶核啊，满满的铺了一层。而且等级还不低，就光她现在目测，九级晶核就有十几个。    于妍的心里稍稍地激动了一会儿，继而又看到下面一层的骨架，从形状看，鱼骨居多。摸摸头，她真是太见钱眼开了，这么多鱼骨看不见，第一眼就看到晶核了。    不过，这水草能够杀死这么多的高阶变异鱼，显然并不简单，若是没有实力，恐怕连出去都是件麻烦事。    正想着，一种不好的感觉传来。    “糟了。小妍。快拿晶核。”李桦喊道。    上帝啊，只见避水空间在水草的缠绕用力下，竟然开始慢慢地缩小，眼看着都缩进去一二米了，妹的，这水草的的实力竟然比高星的那些手下们还要强。    于妍赶紧从空间里取出晶核，连同避水珠一起抓在手心里。空间的缩小暂时停了下来，但是并没有恢复到原样。妹的，这水草得有多强啊？    韩辰破开水层，放出一道能量柱，然后立马返回来。只见那一下子就能将一个高阶怪物腐蚀完的能量柱，竟然只在那叶子上留下一个铜钱般大的小圆孔。    “防御高，攻击强，速度快。”李桦叹道：“我们有麻烦了。”    于妍乐观地说道：“总算不是无敌的，比起在鱼肚子里强多了。起码这次还能伤到它。慢慢磨，总能磨死它。”    韩辰嘴角一勾。泼了一盆冷水：“你的晶核还撑得住你慢慢磨吗？”    呃，于妍低头一看。只见手里那颗五级晶核的能量已经消失了一半了。这也太费钱了。    于妍当即说道：“先说好，磨死之后下面的晶核要多分我一成。”    李桦抚额。这小妍怎么开始往财迷方向发展了？    辛娆也说道：“我的雷电在这里可以麻痹它的，也不能少分给我。”    小七蹲角落里划圈圈，好吧，这里六个人就属他最没用了。    韩辰白了于妍和辛娆一眼，往外一示意：“先活下来再分脏吧。”    于妍顺着韩辰的眼神往外看去，只见那些三十多米的变异大鱼已经嘴角微张，眼框下凹，眼看离死不远了。    保险起见，于妍又拿出两颗五级晶核握在手里：“别废话了。赶紧磨怪吧，再磨蹭下去晶核用完，我们全都得死在这儿。”    这变异水草非常强悍，几人轮流出去。辰的能量柱能只能腐蚀一个小洞；金凌天的金刀也只能坎下一块一厘米多宽的叶子；李桦的火球一次也只能将一块巴掌大的地方烧得变得颜色；    娆更是白搭，一道雷球下去，不止不能见功，还险些受伤；小七没有攻击异能。于妍要掌握避水空间也不能出去。而这变异水草的恢复力还不低。    这时候众人才着急起来。依照这种速度，哪年哪月才能磨死它啊。而大家手里的晶核是有数的，经过这段时间的修练使用。高级晶核几乎消耗殆尽，低级晶核又维持不了多长时间。    韩辰收起平常的漫不经心，这时候也认真起来，一出水层。就是几十道能量柱下去，也不再专攻叶子，而是朝着下面根茎的地方袭去。    金凌天也是。一出手就是爆发金刃，专往韩辰腐蚀出来的小洞上砍。    变异水草生命力强。叶子更是庞大繁多，攻击的几人好几次退避不及受了伤。幸亏有小老虎治疗。    时间一点一点的流逝，于妍手里的晶核一点一点的减少，而变异水草看上去还是那么茂盛。    金凌天和韩辰两人日夜不休，本来以为不需要用蒸馏水的于妍这时也意识到了事情的严重性，虽然蒸馏水不多了，但现在也不是吝啬的时候，全力提供两人服用。    变异水草一点一点的减少，于妍手里的晶核也在一点一点的减少。众人把身上的晶核全都拿出来，放在于妍这里。    终于，足足费了十几天的时间，在于妍手里仅剩五颗晶核的时候，金凌天一个爆发，数十道金光闪过，变异水草倒在了地上。    “总算是杀死了。”辛娆大叫一声，就要下去。    “等等。”于妍连忙叫住她。控制避水球接近水草被砍断的部分，才道：“现在可以把它的晶核取出来了。小心它的反击。”    “都死了，还反击个啥。”    话声刚落，无数根须从地下腾起，疯狂地扑向众人。金凌天眼明手快，一个金刀把变异水草的晶核挑出来，那彻底罢休。    于妍这才完全松一口气，妹的，这个钱挣得实在是太不容易了。    接下来，就是大收获的时候，那庞大的变异水草在这里很是狩猎了不少的变异水生物，地下铺了一层的晶核。众人捡了好久才全部捡起来。    粗略一算，光十级晶核就有一百之多。九级晶核更是有五百之多。    “发了，这次真是发了。就冲这些晶核，这段时间就不算白废。”辛娆叫道。    最后按劳分配，于妍，金凌天，韩辰三人分的最多，其次是李桦和辛娆，小七几乎没有攻击，但是做为金武的队员，金凌天从他的那一份里，各个等级的都拿出几颗来给小七升级用。    临走的时候金凌天还特意又收了一副鱼骨，说是要做装备用。而于妍，又收了一大推水草，这水草防御力这么强，做成衣服也是好的。    坐在水面上，于妍一边随波飘荡，一边仔细地查看着自己的收获，十级晶核将近三十颗，九级晶核有一百五十多颗，八级晶核三百多颗，七级以下晶核更是不少。看着空晶里那一堆一堆亮闪闪的晶核，于妍觉得这趟九死一生也值了。    战巨鱼，抗海怪，斗异草，破巨浪，喝冰水，鱼肚生存，海上漂流，不知今夕何夕？当众人终于看到陆地的时候，哪怕那片陆地上依然幽林深深，变异鸟兽不绝，危险异常，还是激动地大喊大叫。    “陆地，终于看到陆地了。”    “娘的，我又回来了，老娘我再也不下水了。”    “啊——啊—”    众人高兴异常，连一向稳重的金凌天和向来冷酷的韩辰都禁不住露出了激动的神色。    于妍收了避水珠，众人争先恐后地往岸边游去，哪怕遇到那些不长眼的钢齿小鱼，都懒的理会了。    躺在沙滩上，于妍放松地笑着，有种环球旅游了好几年终于回家的感觉，哪怕她都不属于这个世界，但是此时此刻，她觉得这片陆地就是她是家。    小老虎趴在于妍的身边，也是一脸享受的表情，结果没过多长时间，突然“嗷呜”一声叫起来。    于妍一看，竟然是一只变异小螃蟹夹在它的腿上，把小老虎夹的嗷嗷叫，于妍好笑地凝出一个小小的冰椎，将那个小螃蟹来了个对穿，收进空间里当储备粮。    几人在海滩上清理出一块地方，然后从森林里砍了几根树枝，升了一摊火，又换了身干爽的衣服，然后围着火堆一边烤火一边吃烧烤。    变异鱼，变异虾，变异海贝，变异蟹等等，凡是海鲜，应有尽有。当然，还是韩辰负责烧烤大家负责吃。    于妍很难想象，像韩辰这样的人竟然烧烤技术这么好，她现在还对那个在暗处的神秘人印象深刻，没想到一转眼，竟然成了共患难的同伴了。    “可惜没酒啊，小妍，你准备东西准备的不全啊。”李桦说道。    “我又不喝酒，多占地方。”    “这你就不懂了吧，现在酒多稀有，就算自己不喝，以后有事拿出来疏通关系也好啊。”    “温良倒是很善长疏通关系，不过，他一般用晶核。现在也不知道温良安达他们怎么样了？”    “oss都跟着我们去鱼肚子里了。估计他们绕路离开的希望很大。”小七说道。    于妍点头，正说着。于妍等人突然一停顿。以他们现在的实力，听清几百米外的动静易如反掌。    只见森林里一阵异动，一大一小两个人影走了出来，两人年龄都不大，大点的男孩也就十四五岁，小点的女孩还不到十岁。长得全都瘦瘦高高的，脸色偏黄，明显的营养不良所致。    两人从森林里走出来，呆呆地望着火上的各种海鲜烧烤，吞了吞口水。    人类啊！在海上飘流了这么些日子，突然见到人类，于妍还真有一种见老乡的感觉。不过这样的两个普通孩子，能活到现在，绝对不止这两人，虽然激动，但也只是笑了笑。没有过多的表示。    一男一女两个小孩仔细地观察了一下于妍等人，末世的孩子，比平常更加会察言观色，此时见几人不像是大奸大恶之徒。站了好一会儿，才犹犹豫豫地往前走了两步，看了看沙滩上几人不要的小变异虾蟹，再看看众人，见确实没有人理他们，试探着捡起一只，也没人阻止，赶紧低下头拾了起来。    于妍等人清理沙滩，除了放在空间里的，放在火上烤的，还留有不少卖相不是很好的在沙滩上，两个孩子各自足足拾了一大抱，露出一个幸福的笑容，飞快地跑开了。    果然过了没多久，一队十几个人的异能者队伍出现在沙滩上。    （求推荐，求收藏，求订阅，求打赏，求粉红）(未完待续。。)
 第九十五章 金凌天的奇异桃花_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    坐在临时营地的帐篷里，于妍再次仔细观察绿珠，那颜色又浅了很多。她百思不得其解，不明白这绿珠的颜色加深还是变浅倒底都有什么规律？    再看那颗自安卓手里获得的蓝珠，最近一段时间也有变浅的倾向。不知道这东西将来有什么用？于妍曾试途联系它，可是却毫无反应。    不想了，于妍将珠子收进空间，上次大丰收，如今她已经开始在用七级晶核养珠子了。那避水珠的周围更是放了两颗八级晶核，希望将来不要让她失望。    走出帐篷，外面人来人往，热闹非常。    “小妍！”小七正好从另一个帐篷里出来，小声说道：“想不到我们竟然到了海城中墨，简直跨越了大半个华国了。”    “更想不到的是，现在已经过了八个月了。连大雪都化了。”于妍叹气，海城中墨？原文中的于妍死的早没到过海城，倒是谢如梦，曾经和金凌天来过，没想到兜来转去，竟然来到了这里。    昨天下午，那队异能者来到沙滩，李桦负责沟涌交涉。他没有透底，先套了套话，没想到这群人人数不少，有五百多人，其中普通人占了三分之二。    这群人本来都是海城附近的居民，大灾难发生之后，逃到了一个溶洞，那溶洞和于妍曾经遇到的一样，不生变异植物，虽然有变异兽，但和别的地方比，总算安全一些。    渐渐的，逃到那里的人越来越多。也有越来越多的人获得了异能。最后甚至发展成了一个三千人的小型基地。    只可惜，天要亡人。经过一年多的变化。变异兽越来越多，也越来越难对付。而那个不生变异植物的溶洞，慢慢的竟然也开始冒出了变异植物的身影。    植物的生命力啊，永远是最顽强的，想当初末世前，那些普通的小苗都能从石头缝里拱出来，更何况现在？    溶洞里的人越来越少，这样下去，根本无法在这里长久生存，这才终于下定了决心赶往天墨基地。天墨基地是墨省周围上千里内最大的基地了。    溶洞里的人曾经碰到过天墨基地的狩猎团，当时因为觉得大基地束缚太多，花费太贵，所以没有去，现在，却是不去不行了。    溶洞里聚集的人不过是一群普通的避难者，没装备没技术，以前倒是拼着几条人命找了汽油，只是那车子却完全开不得了。现在的变异生物。随便一个枝条下去，就能把末世前的那些普通车辆抽个稀烂，所以大家只能步行前往。    出发时将近三千人的大队伍，结果路程还没走到一半。就只剩下这五百来人了。    李桦慌称也是附近某个溶洞里的，因为过不下去也想去大基地，只是因为遇到了兽群和大部队走散。如今迷了路。    六个人能在森林里活下来，实力肯定不低。溶洞那些人死的死，伤的伤。普通人又多，所以邀请他们同路。正合了他们的意，如今算是两伙人同路一起去天墨了。    “金大哥，这是我自己做的，不知道你喜不喜欢？”一个羞怯的声音传来。    两人回头，正好看见一个长的非常漂亮的女人手里拿着一件精致的兽皮外衣给金凌天看，一脸的害羞不好意思。    小七小声调笑道：“老大的艳福还是这么好。”    那当然，于妍点头心想，原男主的桃花，那可不是盖的。    金凌天面无表情地说了一句：“谢谢，我不需要。”就绕过她，向于妍他们走来。    碰了钉子，美女羞恼地看了一眼金凌天，转而又狠狠地瞪了一眼于妍。    于妍莫名其妙，他不收你的衣服，这关我什么事？果然炮灰就是要来拉仇恨的吗？    “走吧，进去说话。”    于妍走慢了一步，就听到那美女一扫之前的害羞娇怯，脸色铁青咬牙切齿地小声恨道：“哼，得意什么？不就也是个空间异能者吗？”    我什么时候得意了？于妍很委屈，不过像这种女人，她还真懒的理她。    那女人叫吴梅，爹妈给取了个好名字，确实很美，末世之后又觉醒了空间异能，自视高人一等。溶洞里不是没有人看上她，只是她心高气傲，一定要找一个最强者，看不上溶洞里的那些人。溶洞里的空间异能者只有三个，全都是管理层的宝贝，也没人敢强迫她。    要怪就怪金凌天太出风头了，昨天李桦与人谈妥，随他们返回临时营地的时候，刚巧遇到一只强大的变异虎的袭击，眼看那队异能者不是对手，金凌天一个金刃下去，变异虎倒在地上。    这一幕刚好被这个吴梅看在眼里，高大英俊，实力强大，这不就是她心目中的末世伴侣吗？竟是一见钟情，认定了金凌天就是她要找的那个人。    金凌天装眼瞎看不见，却连累于妍和辛娆都被人看不顺眼。辛娆闲着没事还会刺她几句，于妍则是完全没兴趣理她。    吴梅之所以认为于妍是个空间异能者，主要是因为当时那头巨大的变异虎是她收起来的。他们现在用的两顶帐篷也是从于妍的空间里拿出来的。    谁让人家金老大韩大侠是高人强者呢，空间里放的都是战斗修练重要物品，哪像她，小气巴拉的净放些生活物资，就这样被人当成了空间异能者。    进了帐篷金凌天说道：“如果不是紧急情况，于妍就不要暴露异能了。”    于妍还没说话，辛娆先嚷道：“为啥？就凭外面那群最强不过六级的异能者？还不至于让我们保存实力吧？”    李桦说道：“防人之心不可无，末世生存，不要小看任何一群人。他们能活到现在也是有理由的。留下一张底牌也没什么不好。”    于妍点头，正好有空好好修练。都过了好几个月了，竟然才到八级中期。连巅峰都没到，真是太慢了，金凌天韩辰他们都是九级异能者了。她也得抓紧才行。    辛娆知道于妍的想法之后，气得都想找她单挑了，娘的，她这还卡在七级巅峰呢。    除了早期收集的糖果，巧克力，于妍空间里的熟食几乎没有了，如今森林之中又在人群里。显然不适合升火。于妍从空间里取出一些生鱼肉，去跟外面的人换。    价格虽然被压的很低，但好在她空间里不少。回来的路上，于妍只觉一路上有人鬼鬼祟祟地跟着她。    到了人少的地方，于妍停下来转头看着那个跟了她一路的普通中年男人：“你有什么事？”    中年男人低着头不敢看她，过了一会儿才磕磕巴巴地说道：“那个，姑，姑娘，您收不收。方，方便面？”    方便面？这东西可是越来越少了，于妍倒是有了点兴趣：“你有多少？”    那中年男人瞅瞅周围，哆嗦着从怀里掏出一小袋子。打开袋子的一角，里面果然有两包方便面：“我，舍不得吃。我也不要多，您。您就多换我几斤肉吧。五斤，三斤也行。”    于妍也不小气。接过方便面，直接从空间里取出一大包肉出来，粗略一估计得有一二十斤的样子。    男人惊喜过望，把肉严严实实地藏在宽宽大大的破衣服里，连连地道了几声谢，小心翼翼地走了。    于妍看着那中年男人离去的方向，意外看到两个熟悉的人影，正是在沙滩上捡变异虾的小孩。    那两小孩当初捡了不少，非常高兴，结果拿回去之后反而被自己的父亲送给了几个异能者尝鲜，他们是一个都没有捞着。    虽然知道这一路上，还得靠着那些强大的叔叔们保护。但两个孩子还是非常失望，此时见到父亲竟然换了肉回来，都激动的了不得。    溶洞里的人走到现在，没有异能者照抚活下来普通人不多，他们大多只能吃一点森林里挖的树叶草根，或者异能者们吃剩的残渣，就算这样，危险也是极大的，因为森林里实在太危险，说不定什么时候拔草根的时候就会遇到变异生物的袭击。    队伍继续出发，经过一片杨树林的时候，突然又遇到了一群变异树的攻击。这些变异杨树成了气候，非常难缠，不多时就出现了伤亡，一个小女孩与家人走散，此时惊慌地乱跑。    “滚。”有异能者嫌她碍事，一脚把她踢开，结果正好被踢到一颗杨树的攻击范围，眼见有杨枝呼呼地甩过来，小女孩害怕地大哭，当时金凌天正在附近，顺手帮了一把。那小女孩才没有出事。    通过变异杨林，再一数人数，就这一场战斗，五百多人的队伍竟然又去了近百人。有一大半都是普通人，遇难的家属目光呆滞地坐在临时营地里，已经哭不出来。哪怕有异能者依靠，他们的生命也是得不到保证。    晚上，于妍等人正聚在一顶帐篷里吃饭，外面突然来了人。小七出去查看竟是一个男人和一个小女孩，于妍认出来，这不正是那个找她换肉的中年男人吗？    只见那个中年男人狠命地把小女孩往金凌天的方向一推，就要走。    小七连忙拦住：“哎？你这是干什么？你把孩子放我们这儿是什么意思？”    中年男人眼角含泪，满脸通红：“今天，多谢这位先生救他，就，就，就让她晚上陪着这位先生吧！”    啥？众人一阵傻眼！(未完待续。。)    ps：感觉淡紫和水禾之羽的粉红票，哪位好心的兄弟姐妹再投一张吧，再有二张粉红票，我就能在新书月票榜上挂一下了。（求推荐，求收藏，求订阅，求打赏，求粉红。）
 第九十六章 可怜可悲_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    啥？众人一阵傻眼！    小女孩坐在地上哭。帐篷里一溜的黑线。    金凌天下意识地瞄了于妍一眼，尴尬地说道：“我不过是顺手而已，你带回去吧。”    谁知那中年男人竟然一下子跪了下来：“求求您，收下她吧，她还没被人动过，还是干净的。”    大家面面相觑，屋子里的气氛更加诡异。金凌天很无奈：“我真的没那个意思。”    李桦也看不下去，拉起地下的女孩，送到中年男人那里：“我们老大不是这样的人，孩子还小，你带回去吧。”    小女孩站在中年男人的身边小声地哭，中年男人也是一脸的灰败。但是就是不想走。    这时，外面突然闯进来一个人，大喊道：“不准动我妹妹。”正是那个十三四岁的男孩。    于妍注意到，那男孩的左臂空空荡荡，衣服上还留有血迹，估计是刚才打变异杨树没了的。    想来是父亲无法保护两个孩子，所以才想出这个办法来想要寻求一份保护。真是可怜又可悲，但是这种卖女儿的事，于妍还是无法认同。    “柱子，你怎么来了，赶紧回去。”中年男人推着男孩，想把他赶回去：“我带你妹妹来，谢谢人家，你不要胡闹。”    “我不，我会保护妹妹的。”男孩早已到了什么都明白的年龄，此时就是不肯走，一双眼睛狠狠地瞪着金凌天，似乎他就是那个十恶不赦的恶徒一样。    金凌天沉下脸：“没人动你妹妹。你们走吧。”    “求求你，她真的。真的，干净。”说到干净两个字的时候。那中年男人脸色爆红的要滴血，却还是跪在那里。不肯走。    “爸，我们走吧，不要求他们！”那男孩想把父亲拉走。    “闭嘴。”中年男人突然大怒：“我这还不是为了你，人家要是不收你妹妹，你怎么办？我们老赵家怎么办？”    中年男人也不想走这一步，只是他当初小心翼翼地讨好的异能者们，结果出了危险的时候，也没有人帮他们，儿子已经没了一条胳膊。若是再不重新想办法找个靠山，他老赵家这唯一的根可怎么办啊？    辛娆一直白着眼坐在那儿，她对金凌天的心思明眼人都看到出来，只是看这对父女实在可怜，不想出言讽刺，这时终于忍不住说道：“为了你儿子就要卖女儿，你这爹当得可真够好的。自己没本事，竟想这些无耻的办法。你也不嫌害臊。”    “你闭嘴，不准说我爸爸。”男孩一下子就急了。狠狠地瞪着辛娆：“你们这些冷血的异能者，跟本不配当人。”    辛娆脾气上来，哪管什么孩子不孩子的，争辩道：“我不配当人。你卖女儿的爹就配了？”    中年男人被说的满脸通红，脸色灰白一个劲地喃喃地念叨道：“我没用，我没用。”    一时间帐篷里又哭又嚎。一片闹哄哄。    “靠谁都不如靠自己，别人都是不管用的。跟着我说不定更危险！”金凌天冲李桦使了个眼色。最终让李桦把他们都撵出去了。    那中年男人还在帐篷门口求了一会儿，见实在没人理他。最终还是带着孩子回去了。    结果第二天，于妍发现那中年男人竟带着自己的孩子搬到离他们不远的地方，还有一个中年妇女，估计是孩子们的妈，脸色也很差，一家四口窝在一起，看着实在可怜。于妍叹了一口气，也没有多管。    那个看上金凌天的吴梅时不时地就会到他们帐篷这边和金凌天来个缘分巧遇。她不知道从哪里听说了中年男人那事儿，每次看到那家人都会轻蔑地白一眼。    不过，做为空间异能者，她自恃身份，也不肯放下身架地去为难在她眼中的这些低等人。只是每次在金凌天那里碰了钉子后，总是会恨恨地瞪他们一眼。    “这个吴梅脑子没病吧？她以为她是空间异能者就是香饽饽了？”辛娆气愤地骂道。    于妍坐在地上吸收晶核：“你多余理她。”    队伍继续前进，这天突然遇到一群变异鸟的袭击，那群变异鸟飞的很快，数量又大，大家一时间应付的有点忙乱。    吴梅被两个异能者保护在中间，崇拜地看着战斗中的金凌天，金刃一绕，好几只变异鸟掉下来，真是帅死了。    突然，吴梅一下子又看到了施放十几道能量柱的韩辰，韩辰能量柱一扫，那些变异鸟竟然都被腐蚀了个干净。吴梅眼睛一亮。    韩辰平常并不经常出来活动，一般都是在帐篷里修练。那家伙冷酷非凡，又透着一点的桀骜不驯，很能吸引女生的眼球，吴梅此时又见他露出这样的实力。心里立刻就犹豫了起来。    一会儿看看金凌天，一会儿看看韩辰，不同的风格，都是一样的强大，实在不知道选谁比较好。    不过当她看到那个故意围在金凌天身边打的辛娆的时候，心里又生起气来。哼，不就是异能厉害吗？有什么了不起？你再厉害有空间异能者重要吗？没有空间异能，连吃的都成问题。    随即又想到于妍，心里也是一阵不爽。那个女人真是好命，竟然早早地就遇到了这么优秀的男人。    随即在场中寻找于妍的身影。却见于妍站在后面，身边一个保护的人都没有。心里又高兴起来。    在两个异能者的保护下，吴梅走到于妍身上：“哎，这么多变异鸟，真是要命，幸亏有人保护。”    于妍看了吴梅一眼，不明白她怎么好好的突然到她这里来了：“你有事？”    “没事，我这不是看到你一个人，怪危险的。所以过来关照你一下。你们老大也真是的，竟然不给你安排个人保护你。”    这是想要挑拨他们之间的关系？没毛病吧？于妍莫名其妙地看了她一眼。没再理她。    吴梅看于妍竟然不理自己，有点恼羞成怒。同是空间异能者，你狂什么狂，凭什么不理她？随即又想到，等到变异鸟来攻击的时候，才有她的好看呢。    正想着，突然几只变异鸟袭来，吴梅被吓了一跳，赶紧躲在异能者的身后。    有变异鸟飞来，于妍眼神一凝。反手一转，一把骨刀出现在手中，右手一扬，一刀就把那变异鸟砍成两半。然后一个回身，另一只变异鸟也死于刀下。    杀死了变异鸟，于妍俯身用骨刀把晶核取了出来，收进了空间。    吴梅惊的目瞪口呆，她也知道空间异能者的身体比以前强大了很多，无论是速度还是力量都是以前的几倍。但是，有哪个空间异能者会去自己战斗？而且还是一个女孩子。    吴梅眼看着于妍潇洒地手起刀落，身法敏捷地杀死变异鸟，然后挖出晶核。心里酸溜溜地想到。哼，这么野蛮，竟然还用骨头做的刀。一点女孩样都没有，怪不得没人会保护她。    于妍杀死两只变异鸟后。并没有收起骨刀，而是注意着空中的异常。碰到变异鸟飞来，来一个杀一个，来两个杀一双，收获还不错，够给小老虎当零嘴了。    但是众人杀了半天，变异鸟的数量却不见减少，反而越来越多起来。于妍疑惑，他们这是不是走到鸟群的聚集地里来了。    变异鸟的数量一增多，人类这边就有点忙不过来。双拳难敌四手，很快就有人受了伤。    于妍虽然没有使用异能，却不再保留身体力量，一把骨刀舞的虎虎生风。    反观吴梅，却因为保护不及而被啄了一下，吓得直叫。变异鸟接二连三地袭来，异能者们自己都受了伤，应接不暇，就算是天王老子，也没空照顾了。    “啊啊—，走开，走开。”失了保护的吴梅双手乱挥，企图打走变异鸟，但不得章法，反而又被啄了几下。    靠谁都不如靠自己，就算空间异能再有用，遇到危险，也顾不到了。于妍接连击杀着飞向她的变异鸟，自然没那个好心去帮自己讨厌的人。    于妍无意间看到中年男人那一家，那中年男人正护着两个孩子，小心地躲在异能者的后面。身上也染了血，眼见又有变异鸟袭击他们，于妍手里一动，从空间里取了一把匕首一扔，一下子就把那只变异鸟扎在地上。    那个丢了胳膊的男孩吓了一跳，看到地上插了匕首的变异鸟，没有多做犹豫，把那把匕首拾了起来。    正在这时，一阵柔光传来，落到吴梅的身上，只见她身上的伤口竟然好了起来。    于妍一愣，转头一看，就见在人群的中央，一个身穿白衣的女孩被不少人围着，正在施展治疗异能。    原来，她就是这个溶洞的底牌之一，一个治疗异能者，在只有几千人的小基地里，确实难得。不过也好，有这个治疗异能者在，那她的小老虎就不显眼了。    有治疗异能者在，战斗果然顺利了很多，渐渐的，变异鸟越来越少。最终变异鸟们大概也查觉到他们不好欺负，剩下的撤离了。    战斗结束，最后一清人数，又少了几十人。倒是中年男人那一家，因为有金武等人时不时的顺手关照一下，倒是都活了下来。    经过重重险阻，不断的战斗，最终天墨基地到了，从溶洞出发到到达基地，三千人的队伍最终只活下来不到二百个。    于妍跟着众人排队办进城手续，突然旁边的辛娆一推她的肩膀：“哎，你看，这个画像是不是很面熟？”    于妍这才注意到，在城墙上，有一个美女的画像挂在那儿。那美女美的如梦似幻，正是谢如梦！(未完待续。。)    ps：感谢壮壮的梦想，东方月舞，宝妈宝儿的粉红票，南枝实在是太高兴了，挨个亲一下。
 第九十七章 天墨基地_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍这才注意到，在城墙上，有一个美女的画像挂在那儿。那美女美的如梦似幻，正是谢如梦！    于妍很奇怪，这才末世一年半，谢如梦已经如此出名了？好奇询问城门守卫。    城门管理人解释道：“上面下了命令，要找这么个人，提供线索的赏十级晶核一颗，找到人带到基地的赏十五级晶核一颗。”    “为啥要找她？”于妍一惊，十级？十五级？这基地也太大手笔了吧？    “这咱就不知道了。别问了，赶紧拿晶核吧，第一次进基地一个人一颗二级晶核。办身份卡，以后出去再回来，一次一颗一级晶核。”    基地寻找谢如梦而又不告知理由，肯定是已经知道了她的能力，但又不想爆光，想独吞好处，不论如何，这对她来说倒是一个好消息。不过谢如梦当初既然敢暴露自己，肯定也会想到过这一层，自然会有应对之法。    交了晶核，办了身份卡。于妍等人进去之后，却被那城内的景像一惊。    韩辰眼睛一亮，微微地勾起唇：“果然人外有人，天外有天。这天墨倒是一个高手聚集的好地方。”    进城的时候，于妍已觉这天墨不简单，那些进出做任务的狩猎者的等级都不低，一开始她还没有在意。    谁知道一进基地，高阶异能者随处可见，偶尔遇到一两个，哪怕气势内敛，但是于妍直觉那些人绝对不好惹。    金凌天点头说道：“基地强大，也是我们的机会。”    山中一日。世上一年，她们在海上漂流了几个月。外面竟已经发展到了这种地步。    “金先生，大家同路一场。也算是有缘，以后还要多多照顾啊。”一路同来的溶洞领导人来找金凌天谈话，言语中明显地拉拢之意。    说实话，那溶洞里的异能者也不算少，但是因为资源有限，等级都很低，最高的也不过才三五个六级异能者，在这强者林立的天墨，以后的地位可想而知。    那领头也算有头脑。在进基地之前就先声明。无论是异能者还是普通人，凡是忠诚地跟着他的。他都不会亏待，都会给交进城费。但若是将来敢背叛他，他也不会客气。    最终，溶洞剩下的那二十多的普通人也全都选择跟着溶洞领导，其实他们也没有别的路好选。若是不跟着他们，他们只能凄惨地生活在外面。将来的日子更加无法相象。    那个溶洞的领导倒是精明，有些事情总得用得到普通人。哪怕不能保证他们百分百的忠诚，但到底是一个地方出来的。总比那些陌生人来的安全一些。    天墨基地和上河差不多，一切实力为尊。能力好的自然过的好。没能力的连进城的机会都没有。在天墨，无权无势的普通人要是交不起晶核，要么去基地外面搭帐篷。要么成为异能者的附属品。    金凌天点头应付着。若是有机会，自然也会再次合作。    两伙人说了一会儿话，就此分散。    那个带着两个孩子的中年男人偷偷地看了金凌天一眼。也不敢搭话，金凌天已经明确表示不会管他们。若是再闹下去得罪溶洞领导，让他们也完全放弃自己这一家人。那他们可就真的活不下去了。城墙外的帐篷在一开始接近基地的时候。他就已经悄悄地观察过。无论如何，他不能让自己的孩子生活在那种地方。    找到房屋管理中心，没想到这天墨基地不止有楼房出租，竟然还有专门的独立小院租售，只是这一个月五颗六级晶核的价格实在让人望而却步。    几人从海上晃了一圈，发了笔小财，晶核倒是不缺，考虑到安全性还是单独租了一个小院。    李桦在办理租住手续的时候，没少收到前台小姐的各种媚眼，虽然在这里做工的，都算是有些背景的，但本身，却没有什么实力。能住的起独院的人，要是能搭上一个半个的，以后肯定一辈子的吃喝都不愁了。    可惜李桦也开始学着不解风情，竟视那漂亮小姐的媚眼于不顾。直恨的那漂亮的前台小姐咬牙。    来到那租住的小院，于妍心里微讶，那小院竟然修的和小别墅差不多。里面的厨房卫生间简易家俱什么的也配备的非常齐全。不愧那么高的价格。    辛娆里外观察了一遍，不由说道：“这天墨基地比我们上河都要好了。”    “你们上河就是一群疯子聚集地。”于妍一直对上河没有好看法。    “哼，你从这住两天就知道了，这天墨也不见得就比上河好。”    于妍不再讨论这个话题，坐在沙发上狠狠地松了一口气：“总算是能够暂时歇歇了。这一年过的，累死我了。”    “你还有累的时候？我还以为你是铁做的呢！”    “别污蔑我，现在的铁哪有肉值钱？”    “财迷。”    分配房屋的时候出现了一点小意外。本来嘛，房间挺多的，大家想住哪间选哪间就是了。    于妍随便选了一个，金凌天好巧不巧的，竟选在于妍的隔壁。结果辛娆非要跟于妍换。嘴里还说着就相中她这间了。于妍被她闹的没法，只好又换了一间了事。    安顿好之后，于妍，辛娆，金凌天，李桦四人出去打听基地的情况，被一再打击的小七悲催地继续留在房间里修练。    韩辰独的很，不管大家的闹腾，只随便看了房子一眼，就消失的没影了。    无论何时何地，打听消息的第一选择肯定是在交易中心。    天墨基地已经发展的比较完善，专门为异能者开设的店铺占了两条街，其中有几家的装备非常不错。竟然比华南基地的研究院做的还好。当然。迫于压力，现在人类的发展一日千里。也不知道现在华南是什么水平了。    而且，天墨基地竟然已经有空间器出售了。想想也是，按照文中的进度，末世一年半，空间器已经开始面世了。这下子，想必空间异能者的日子不会太好过了。不过，倒底是异能者，哪怕空间暂时没了优势，起码还有身体力量在。    “娘的，我终于也有空间了。”    辛娆和李桦非常高兴。哪怕空间器贵的很，但还是各自买了一个。    经过一阵打听，于妍等人得了一个消息，虽然谢如梦的夺取异能基地没有公开，但是这件事已经在外面传开了。大家都知道出现了一个这么诡异的异能者。只是那能进入的空间的事还没有公开。    还有当初她们探入森林和高星一起跳入水中，华南基地趁机逃离那片地方，经过两个月的时间，最终到达华城，重新建立了基地。    “也不知道金武怎么样了？”李桦说道。    金凌天说道：“华城和中墨既然能够传递消息。就说明会有军队往来，先提升实力，有机会回去。”    李桦点头。    几人进了一家装备店，于妍相中一双藏蓝色的靴子。那靴子颜色深沉，并不华丽，但摸上去却柔软坚韧。而且隐隐的似乎还有一种熟悉的亲切感。    店主介绍道：“这位女士好眼光，这是用九级的冰系变异兽的皮制成的。对冰系异能者有加成做用。而且皮质坚硬。”    果然是冰系装备，正合她用。只是价格不低，而且尺码不太合适。    店主表示可以修改，三天就能来拿货。    于妍点头同意，就价钱的问题谈了半天，最终谈好，付了定金。    “慢着。”    突然一道声音传来，外面走来一队人，人群的中间是一个二十多岁的女孩，衣着华丽，肌肤胜雪，神情孤傲，被人众星捧月地围着。    人群边上一个脸上长了一个挺大的痦子的男人喊道：“这双靴子我们烈火狩猎团看中了。”    于妍淡淡地说道：“我已经付钱了。”    痦子男人喝道：“付钱了又怎么样？我们烈火狩猎团要的，还没有不给的。老子双倍退给你。”随即打量于妍，忽然又笑道：“当然，要是那……哈，三倍四倍赔你都没问题啊。”    于妍皱眉，眼见那男人竟然还想伸手过来，抬起腿一下子把他踹了出去。却也因此，反而救了他的一条胳膊。    原来金凌天早在那男人伸手的时候就发了一道金刃出来。要不是于妍那一脚恐怕就要砍下来了。    痦子男人被一脚踢到地上，大声喊道：“你敢踢烈火狩猎团的？”    于妍没有理他，而是看向被人围着的女人：“不过是一件装备，你要想要我也不是不能相让，只是你的手下该好好教训了。”初来乍到，于妍并不想惹事生非，若是能够和平解决，一件装备而已，她再买也就是了。    那女人轻蔑地白了一眼倒在地上的痦子男人，不过自己人被打，她面上也无光，不满地说道：“哼，打狗还要看主人，你打了我的狗，就想这么算了吗？”手一甩，竟是一根冰椎飞来。    于妍一怔，立马反映过来，右手一挥，冰椎发出，同时冰层覆身，那冰椎击到于妍身上的冰层上，一下子碎裂。    而于妍的冰椎显然比那女人的要凌厉的多，眼见那女人躲不过，旁边一个男人突然手一挥，竟凭空出现一条藤蔓一下子缠住了冰椎。接着反手一条尖利的藤条向于妍袭去。    这时金凌天一挥手，一面金盾挡住藤蔓。辛娆，李桦也站了过来：“娘的，这种人还跟她废什么话？怕她啊？”    双方眼看就要打起来。    (求推荐，求收藏，求订阅，求打赏，求粉红）(未完待续。。)
 第九十八章 互为猎物_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    双方眼看就要打起来。    “几位。请停手。”店主突然出来阻止道：“你们要打，我不管，但是不能在我的店里打。”说着看向那个被围在人群里的女人：“聚信异能店向来诚信第一，既然已经卖给了这位女士，那就不能再换了，您要是想要，还请下次再买或者提供材料交由本店制作，制作费本店可以优惠。”    能开异能店的背后自然都有势力，店主并不惧怕他们，但是本着和气生财的道理还是好言好语。    谁知烈火狩猎团那女子竟听不进劝：“哼，现在已经不是装备的问题了。我要是就这么算了，别人还以为我们烈火无能呢。你们还愣着干什么？还不把她们给我抓起来。”    若能和平解决，自然再好不过，但若一定不能善了，于妍也不会退缩，大不了再出逃几个月。想着，于妍开始凝聚冰椎，希望若真打起来，可以做到一击必杀。    “住手！”    这时突然另一个女人走了过来，那女孩一身红衣，长得与眼前的女人倒有几分相象，走过来说道：“小蓉不许胡闹。”说着看向于妍等人：“不好意思，我叫何蔓，这是我妹妹何蓉，小妹年轻不懂事，还请不要介意。”    “姐！”何蓉一撇嘴：“刚才她还打我来着。”    何蔓说道：“刚才我都看到了，是你先挑的事。”说着又看向已经爬起来的痦子男人：“吴刚在外败坏我烈火狩猎团的名声，从今日起，驱逐出去。”    那痦子男人一惊。虽说在烈火狩猎团的时候不受待见，只能靠着讨好何小姐立足。但他本身等级不高，要是离开狩猎团。他可怎么活？这时候连哭带爬地连连求饶，可那何蔓跟本就不再理他了。    既然有人打圆场，于妍等人也不便再计较。    金凌天说道：“既然是场误会，那就算了，告辞。”    于妍等人与店主说了一声，转身离去。    看着于妍等人走远，何蓉不乐意地说道：“姐，你干嘛帮着她？”    何蔓带着何蓉离开那家店，才说道：“你急什么？那家店背后是潜龙。在那里动手，白惹麻烦，不过是几个人，待查清楚了，哪里不能动手？”    何蓉这才高兴起来。    于妍走远之后，不着痕迹地回头看了一眼，要是她没有看错，刚才那个叫何蔓的女人脖子上带着一条项链，上面镶着一颗红色的石头。艳丽非常。    于妍刚刚看了一眼，似乎与自己的绿珠蓝珠质地相似，而且，刚才从她身边经过的时候。隐约之间，空间里似乎有些感应。烈火狩猎团？看来是要好好地调查一下了。    没有狠狠地打一场，辛娆心里有些不痛快。此时也没兴趣再了解情况了。要拉着众人一起回小院。谁知于妍竟不肯走，反而更加注意观察起交易区来。    “这有什么好生气的。人家她姐姐不是道歉了吗？”    辛娆不满道：“哼。你的心胸倒是宽大，这么轻易就算了。要是我！”    于妍说道：“要是你怎么办？打一架，竖个强敌，我们连对方的底细都不知道。”    金凌天看着于妍东张西望的表情，突然说道：“你别找了，你这样是找不到的。”    只见李桦一笑，独自离开，走到一个正蹲在一处角落里晒太阳的人面前，低声说了几句话。然后又给了他两颗三级晶核，回来了。    于妍好奇：“你是怎么分辨出来的？”果然是术业有专攻，她刚才也是想找个消息贩子，可惜这上墨基地与华南和上河不同，结果竟然一时没有找到。    李桦笑道：“交道打的多了，自然知道。”    辛娆这时候才反映过来：“你们这是要去调查她老底，然后端了她老窝。”    金凌天摇头：“也可能用不上，但总要知己知彼，有所防备。”    辛娆撇嘴，却没有再说什么。    一回到小院，小老虎就扑了过来。辛娆抢先接过小老虎，拧拧它的耳朵，拽拽它的尾巴：“小黄毛，老娘今天让人气着了，赶紧安慰安慰我。”    “嗷呜，嗷呜。”小老虎在辛娆手里挣扎。    于妍从辛娆手里把小老虎抢过来，不让她蹂躏：“你至于吗？”    揉揉小老虎的虎头，于妍丢给它一只兔子。就回房间修练去了。    正闭着眼睛修练，于妍突然觉得空间里一动。猛地睁开眼睛，这种感觉。我还没去找你，你倒是先找来了。也好！    于妍继续闭着眼睛，做出修练的样子，手里却开始在慢慢地凝聚异能。    来人非常小心，一直隐匿气息躲在窗台根上，静静地观察于妍。过了大约十分钟左右，来人似乎是确定于妍确实已经修练到忘我境界。突然伸出手一挥，一道凌利的火箭向于妍扔去。    就是现在，于妍立即反应过来，猛地一偏身子，异能突发。聚集了十分钟的冰椎比任何时候都更加冰寒，快速，坚硬！带着锁定的气势向窗外袭击的人飞去。    惨叫声传来，一击必杀！    这时，整个小院里突然都忙乱了起来。于妍迅速跑到窗前查看，见是一个陌生的黑衣男人被自己的冰椎插在地上，冰寒的冰椎已经将那男人冻得僵硬。早就咽了气。    竟然不是那个女人，于妍有些失望，似乎心有所感，她转头望西南方的墙角，微风吹过，那种平静正常，似乎并没有什么不同。    外面打斗的声音传来，于妍再次看了看那个方向，最后叹了一口气，跑出屋子。    西南方向，何蔓微微皱眉。这些人，似乎比她想象的难对付。    外面的地上已经倒下了四具尸体。还有六个黑衣男人正在和金凌天他们打斗。    小七等级低，幸亏有金凌天的金刃帮忙。倒也吃不了亏。    韩辰不知道什么时候已经回来了，这时正以一敌二，虽然那两个人异能身手都不错，但是韩辰能量柱太诡异。只要等级不是高出他两阶，沾上就溶。那两个人吃过亏，心里忌惮，竟落了下风。    “妈的，老娘不和你们计较，你们倒是杀上门来了。”辛娆一边骂着一边狂放异能。雷势危猛，带着毁灭一切的力量。    但与辛娆对战的那人实力也是不俗，一手土墙土刺玩的出神入化。辛娆竟然一时也占不到便宜。    于妍立刻冲上去帮忙。冰椎，雷电一起出手，那土系异能者也招架不住。眼见不好，就要逃走，两人哪肯让他逃走，心一怯，输一半。于妍和辛娆的左右夹击，最后终于死在她们的围攻下。    没过多久，其他的黑衣人也横尸当场。    韩辰绕着那些黑衣人看了看，突然笑道：“这才一天。你们竟然就让人家杀上门来了。”    “哼，还不是碰到个妖人，下次见了她。老娘绝对饶不了她，娘的。当时说的好听，结果一转身就来阴的。”    韩辰将那几人身上的空间器取走。又施放出几道能量柱，开始腐蚀。杀人的时候没感觉，但是这种消尸灭迹的手段，于妍还真有点受不了。    韩辰冷笑地白了她一眼。继续问道： “什么人？”    “似乎是叫什么烈火狩猎团的。”    韩辰点点头，不再继续这个话题，突然问道：“功法的事你们知道了吗？”    “功法？”辛娆叫道：“什么功法？”    金凌天问道：“天墨也研究出了功法？”    韩辰点头，天墨的研究院不止研究出了功法，而且还经过多次修改，听说效果不错。但是天墨有规定，要想学习最新功法，除了晶核之外，还必须完成基地官方发布的任务才行。    “难怪，天墨基地的高阶异能者这么多。”听到这个消息于妍很高兴，自从升到七级之后，她就觉得原来的那套修练功法不太管用了。能突破八级还是靠着晶核砸出来的。    “都是做什么任务？”小七最关心新功法的事儿，如今就属他等级最低，后面几场战斗的时候起的作用也最少。心里早就着急了。这时候突然又有了新功法的消息。最高兴的就是他了。    “暂时还学不了。”韩辰摇头。    原来最新的功法已经被基地设为奖励项目，必须得完成特殊任务才能学习。而韩辰已经打听过，最近还没有这样的任务发布。    小七有些失望。    李桦说道：“我们先想想办法，看能不能用晶核打通一下关节。”    最后大家又商量了一会儿，才各自返回房间。漂泊了几个月，今晚终于睡在了床上，于妍只觉得一身的骨头都舒缓了。她最后看了一眼窗外，放心地开始睡觉。    十个人死在他们的小院里，也没有任何人来追究，就像这件事没有发生过一般。    接下来的几天，于妍，辛娆，小七三人除了修练就是去交易市场，寻找合适的武器装备。于妍的靴子已经改好。虽然价格贵的离谱，竟然花了二颗九级晶核，但毕竟物有所值。    数着空间里剩下的高级晶核，尼妹的，虽然晶核多了，但是花费也太多了，于妍现在用的装备低级晶核跟本就买不到。物价害死人啊。    韩辰自从进了基地，就又恢复了神秘人的特质，天天的神龙见首不见尾，不知道整天在忙些什么。    金凌天和李桦两人试途打通军方的关系，提前得到功法，可惜一直没有成功，这天突然带回消息，基地有特殊任务发布了。    当于妍再次看到人群里的何蔓的时候，于妍才终于知道，为什么这两天没人来找他们麻烦了。    (感谢水禾之羽的打赏，这两天有点不顺，所以更新比较晚，不好意思。希望大家继续支持南枝，继续求推荐，求收藏，求打赏，求订阅，求粉红）(未完待续。。)
 第九十九章 鼠潮危机_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    自从接了特殊任务之后，于妍他们就一直在为了任务的事情准备，李桦打听到他们这次的目标是一处末世前的种子市场，于妍不明所以，难不成都现在这时候了，基地还要种地不成？    既然被称为特殊任务，肯定不简单，于妍为了应付突发情况，又开始准备各种物资。    看着空间里的蒸馏水，于妍直皱眉，这东西已经不多了，这几天逛遍交易市场，天墨基地不是没有恢复药剂，只是那些恢复药剂经过多次改良，效果都不如蒸馏水的一半。不过有总比没有好，于妍还是准备了不少。    闲着没事的时候，于妍又拿出了方裕给她的那叠纸。开始仔细地研究。上面将各种异能分类。每一种植物都可以对应相应的异能。现在无论是功法还是药剂，都是通用的。但是按照这纸上的发展，将来的异能者都将走上不同的道路。    于妍看着那叠纸后面的一个配方，十七凝冰，顾名思议，就是要用十七种变异植物提炼，对冰属性有用。    叹了口气，于妍自从知道这个方子之后，就一直在有意识地寻找各种变异草，但是这么长时间，也只确定收集了七种，还有两种看图片长的相似，但是不知道是不是，还得再研究。    到集合的这一天，于妍在大厅里分给每人一份纸。    小七好奇地看着上面画的奇形怪壮的东西，要不是下面还有文字解释，他都差点认不出来这画得是什么：“这是什么？”    于妍说道：“方裕给的。说是对异能的恢复和提升有好处。但是材料太难找了。大家看一看。遇到的时候别忘了收集。”    “恢复异能？你不是有那什么水吗？那东西可比基地的那些恢复药强多了。”辛娆用了几次蒸馏水，竟是用惯了。都不想再用别的了。    “那东西是有数的，已经快没了。不到紧急情况，不能再用了。”    “娘的，这么好用的东西，你怎么不多收集一点。”    于妍翻了个白眼：“我还想自己造一点呢！”    韩辰有些好奇地拿起自己的那一份：“你确定我是暗能量？”    “不确定，管用不管用的先试试再说。”于妍毫不负责任地说道。    “……”韩辰无语，沉默地把东西收了起来。    到达集合的地方，这次任务共出动了三百多人，其中有一半都是天墨的狩猎者。除了几个比较大型的狩猎团，还有几个也是像于妍他们这样的小队。    这些小队大多是在末世之中出任务的时候义气相投。然后自发组成的。虽然人数不多，但是他们习惯了单打独斗，个体能力都非常强。而且比起那些大型的狩猎团，这样的小团体，忠诚度相对高一点。    于妍一眼就看到了位于一群人中央的何蔓。何蔓看到几人，像是没事人似的向于妍等人点头示意。    于妍微笑，怪不得这几天一直没动静，原来是在这里等着呢。    何蔓身边站着一个沉稳内敛的男人，看了看于妍一行人。说道：“这就是你说的那几个人？二个九级，二个八级，一个七级，一个六级。虽然还不错，但比起烈火来，也不过是几个散兵而已。”    何蔓说道：“那个于妍很特别。我总有一种奇怪的感觉，似乎她身上有什么东西在吸引我。”    “这样。那就给你留个活口吧。”    于妍等人还遇到了溶洞里一起来的人。溶洞的领导人叫赵庆，此时主动过来打招呼。    赵庆他们那些人异能者虽然多。但是等级太低，在上墨可以说是最末的狩猎团了。他们也听说了功法的事，也想去碰碰运气。只是他们的异能者大多等级都不高，四级以上的也只有三十几个人。    没有高手坐镇，他们狩猎团只能任人拿捏，所以现在，他们希望能攀上金凌天等人。必竟有同路的缘份在。    只是没有再看到吴梅那个女人，想来也是，空间器现世，空间异能者就不可能再向以前那样受欢迎了。    在两方相谈的过程中，于妍发现赵庆有好几次看向军队的方向，眼神有些不善，顺着他的眼神看去，这才发现，原来那个拥有治疗异能的女人已经加入了基地。    人往高处走，这也是无可厚非。更何况，治疗异能者一直都很稀少又重要，就凭溶洞那些人的实力，根本也不可能会保住她。    有一个团长模样的军人看了看时间，环视一圈众人，沉声说道：“我叫冯军，是这次的总指挥。多余的我也不多说了。为了奖励，我希望大家能够协同作战，有成见的也都给我放弃成见，争取活着回来。”    这冯军说话倒是直接，李桦小声笑道：“这冯军倒是有趣，比我们华南那些净会打官腔的团长强多了。”    众人出发，路上却不是很顺利，经常会遇到变异植物的袭击。车队行驶了一个小时，不知道是不是这条路很少有人经过的原因。变异植物发展的很快，非常凶猛。车队要常常停下清理才能通过。    这倒是便宜了于妍，竟然又找到了几种相似的变异植物。同时，于妍仔细观察烈火狩猎团，发现他们这次出动了二十七个人，其中有两人她竟然看不出来实力。    于妍皱眉，若直打起来，她们恐怕不是对手。    车队一路前行，渐渐的，于妍突然发现，不止有变异植物栏路，连变异鼠也多了起来。那变异鼠一群一群的，个个都有以前的十倍大。牙齿坚利异常。冲进车队里就开始咬他们的轮胎。    虽然现在的改装车经过几个月的更新换代，早已不是以前可比，但还是挡不住那老鼠的刚牙。    幸亏这次出任务的异能者等级比较高，那些老鼠也造不成什么实际危害。    谁知道在接近目的地时，竟然遇到了变异鼠潮，那变异老鼠漫山遍野，一片一片地成片袭来。将众人吓了一跳。    冯军一见，二话不说，立即下令车队撤离。    “娘的，我们跑到老鼠窝来了。”辛娆一边开车一边骂道。    于妍将手按在座位上，用冰层覆盖轮胎。    金凌天，韩辰，李桦分别守着各个窗户，向外扔异能。    小七拿着天墨最新研制的改装枪，也是连连射击。    小老虎倒是不怕变异鼠，此时还趴在窗户上看，甚至还冲着变异鼠挥爪子，白球闪过，一只好不容易被小七打个半死的变异鼠竟然又好了起来。    小七气结，拉下小老虎：“小黄毛别捣乱啊。”    “这小东西怎么分不清敌我？”    于妍赶紧用另一只手把小老虎拉起来，塞在怀里。    变异鼠实在太多，如同海浪一样从四面八方袭来，在这片海浪冲击之下，车队再也不能保持一致，慢慢分散。朝着不同的方向逃去。    变异鼠也开始分流，只是那分流的变异鼠，却并不见少多少。反而越来越多起来。    “这基地怎么回事。这么多变异鼠，怎么只派这点人来清扫，还不派大军来？”辛娆怒道。    李桦说道：“估计他们是因为别的事才来这里，也不知道这里会有这么多的变异老鼠。”    但是变异鼠却越来越多。这样下去可不是办法。突然，一直在观察周围环境的金凌天眼神一凌，说道：“往回开。”    “啥？”辛娆叫道。    “往回开，我刚才看到一个山洞。”    “可是，就算是躲在山洞里，我们也不可能和这么多的变异鼠单打独斗啊。”    金凌天说道：“我看前一段时间于妍收集了不少调味品，可以用它掩盖一下气味。”    辛娆立马转弯。往金凌天所说的那个山洞开去。    和他们往一个方向逃的车子有些不解，眼见变异鼠太多，渐渐的竟然快要形成合围的趋势，有几辆索性跟着他们。一起往山洞方向开去。    迎着变异鼠，更加危险，为了开路，金凌天索性打开顶窗，与韩辰一起从上面开路。    于妍已经把冰层覆盖上车身。辛娆猛打方向盘，车子以一种诡异的路线往山洞开去。    最终，于妍等人终于来到了那个山洞，洞口有两米高，一米宽，勉强可以同时进入两个人。里面一阵幽暗。    辛娆停下车。    金凌天和韩辰最后连连爆发异能，清空了一小片。众人迅速下车，往山洞里跑去，一边跑一边施放异能。    于妍下车的瞬间手指一搭车壁，改装车被收了起来。就这一瞬间，无数的老鼠跑了过来。    “于妍，小心。”    一片金刃飞来，将于妍身边的变异鼠清空了一小片。于妍往山洞口跑，前面却又出现了不少变异鼠，有的甚至还冲着她挥异能。    于妍双手迅速往下一按，地下一层冰层出现，冰层直接在变异鼠身上铺出一条路来。然后她加快速度，不等那些变异鼠破开冰层，已经跑进了山洞。    一进山洞，洞口立刻竖起一道金墙。阻挡变异鼠。于妍紧跟其后，在金墙的后面也竖起一道冰墙。总算把变异鼠们暂时挡在了外面。    过了一会，其它车辆的人下来。也来到洞口。两人暂停封洞，让其他人进来，这时候，人越多防守越有利。    洞的里面又黑又深，外面变异鼠太猖獗，大家来不及检查里面，迅速攻击外面的变异鼠。    韩辰鼻子一动，转头看向洞里深处。眉心微蹙。(未完待续。。)
 第一百章 诈尸？_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    新进来的异能者守在洞口，全都往外狂扔异能。变异鼠却如潮水一般，杀也杀不完，还有不少已经闯进洞里。    金凌天一道金墙封在洞口，说道：“变异鼠太多，这么攻击没用，防御异能赶紧把洞口封上。”    于妍也立刻凝结冰墙封住洞口。    立刻有人不满道：“封洞有什么用？这么多，防的住吗？”    “不杀死他们，我们的异能能撑多长时间，早晚得死。”    金凌天说道：“你能杀几个？”    众人一愣，是啊，外面这么多，杀能杀多少？虽然还是不满，但还是发动异能将洞口封了起来。    土墙木墙金墙冰墙，把洞口封了个严严实实。变异鼠一时也攻不进来。    于妍立刻拿出前几天收集的调味品，均匀地撒在洞中。一边撒，一边心里滴血。妹的，这些东西现在可是比粮食贵的多了，她的美食啊。    众人见有这些调味品掩盖气味，心里一下子定了起来。不过，看着这些撒在地上的花椒粉，酱醋。心里也是一阵心疼。    金凌天这才叫人在异能墙上开出一个小洞，击杀外面的变异鼠，这样有气味遮掩，只需杀死洞口跟过来的这些变异鼠就行，应该不会吸引更多的变异鼠来了。    突然，韩辰一拉于妍的胳膊。    “怎么了？”于妍奇怪，现在人多，她一直都没有放下警惕，没人袭击他啊。    韩辰跟金凌天说了一句：“你在这里盯着。我带于妍和李桦去后面一趟。”    金凌天点头：“小心。”    韩辰冲李桦说道：“火球。”    李桦立刻升起火球开路，三人一起往后走去。这个洞很深，里面黑漆漆的。火球照在洞壁上，反映着一股暗红色的光。更加显得阴森神秘。    于妍小心翼翼地走着，异能时刻准备着，越往里走，心里越是打鼓，妹的，这里不会有那什么东西吧？    石洞里通道曲折，三人七拐八拐，走了大约有十几分钟。突然有血腥味传来。于妍心里一惊，提前把冰层覆盖在三人身上，韩辰身上猛地附了一层冰，莫名其妙地看了于妍一眼。    “以防万一。”于妍小声道。    韩辰没有说话，又走了五分钟左右，终于到了洞底，却见洞底深处，一个人正躺在那里，衣服凌乱不堪。浑身是血。看样子像是死了很久了。    见此，于妍反而松了一口气。妹的，原来是个死人，害的她还以为是遇到什么非自然现象了呢。虽然她本身就已经算是非自然现象了，但她可不希望出现另外的非自然现象了。真绕口！    小老虎趴在于妍怀里，好奇地望着那个死人。    韩辰唇角一勾。笑道：“果然如此，他的血腥味不消。会一直吸引变异鼠过来的。”说着他右手伸出，凝结了一道能量柱往那人身上射去。    一瞬间。异状突生，一道风刃突然将能量柱扫到一边，并且急速往韩辰的脖子上袭去。    韩辰一惊，却并不慌乱，迅速地闪到一边，同时能量柱再次出击。    炸尸？于妍和李桦反应过来，冰椎火球齐发。    呼呼的风声传来，只见那死者身上竟然出现了一个小型的风系漩涡。将冰柱和火球全部挡住。连韩辰的能量柱都不能伤他毫分。    于妍退后两步，在韩辰和李桦的掩护下开始聚集异能。    大约过了五秒左右，趁着韩辰发出几十道能量柱。于妍立即爆发，凌厉冰寒的冰椎呼啸而去。    能量柱实在太过诡异，死尸将所有的风异能全都用来抵挡能量柱，再也没有能力阻挡冰椎。他突然勉力一撑身子，半跪起来，用右臂护在身前。冰柱击在手臂上，竟仅是插出一个小洞，就消失无形。    于妍一惊，这人生前得有多强？    韩辰的能量柱却不依不绕，再次几十道下去，同时李桦的火球也到了。眼看死尸避无可避。突然一阵恐怖的能量暴发，洞中突然刮起一阵飓风，不但绞碎了所有的攻击，连于妍，韩辰，李桦三人都被逼的一退再退。    死尸头一垂，嘴角猛地流出一口血，发出一阵断断续续的沙哑的声音：“想不到，我魏明潜，嚣张一世，今日竟要，死在三个低级异能者的手中。”    啊？于妍一愣，停下手，这到底是人是鬼？    李桦也停了下来，说道：“阁下倒底是人还是鬼？”    那人一抬头，他脸色苍白的吓人，嘴角处流着血迹，眼框深陷，眼底一片乌青，看着着实比鬼还恐怖：“你们，以为我是鬼？”    李桦说道：“不好意思，我们逃到这个山洞，以为你已经死了，害怕你身上的血腥味会引来变异鼠，所以我的同伴才会出手。”    那人抬头审视地看着李桦，冷笑道：“你见过会用异能的死人？”    李桦苦笑道：“实不相瞒，我们不止见过，还交过手。要不然，我们素不相识，又怎么会无缘无故就出手攻击？”    韩辰却突然说道：“正常人谁会一个人躺在这里，而且还没被变异兽吃了，别忘了高星也会说话。”    听此，李桦有些犹豫，也是，现在这年头，会说话并不代表就是人了。    那人瞄了三人一眼：“若不是我受了重伤，你们以为就凭你们，就能攻击到我？”    韩辰又开始凝聚异能，无论这人是不是还活着的，反正打都打了，难道还能等他伤好之后再来找他们算帐？干脆趁着他现在重伤，一下子杀了，以绝后患。    正这样想着，谁知小老虎趴在于妍的怀里，闲着没事好奇地看对面的那个血人，大概觉得两方人没再动手，就不是敌人，看到那个血人又咳出一口血，竟然挥了挥爪子，挥了一道光球过去。    呃，于妍想要阻挡竟然已经来不急，眼睁睁地看着光球落在那人身上，她一把按住小老虎的爪子，不让它再乱挥。    那人本已到了油尽灯枯的地步，哪怕眼看着又有光球袭来，却再也无法抵挡，结果光球落在身上，只觉身上的伤似乎好了不少，手里也恢复了一点力气，那人一愣，抬起头：“这变异兽有治疗异能？”    李桦想了想，点头。    那人说道：“我叫魏明潜，是潜龙狩猎团的，既然是一场误会，若是它能够治好我，这件事就一笔勾消，以后你们有事，还可以去潜龙狩猎团找我。”    潜龙？于妍和李桦对望了一眼，在天墨呆了几天，他们也确实知道天墨有个潜龙狩猎团，听说实力还不低。说起来，于妍买靴子的那家店好像就是潜龙的产业。    只是，李桦问道：“我们凭什么相信你？”    “哈，相信我？”魏明潜慢慢地站起来，嘲讽地说道：“我肯提出这个条件已经是在显示诚意，要不然你们以为，经过刚才那一下的治疗，你们还能杀了我？”    呃，于妍捏了一下小老虎的小爪子，都怪这个敌友不分的家伙。    “嗷呜。”小老虎无辜地抬头看着于妍。    李桦看看韩辰，韩辰轻轻地摇摇头。    最终，于妍三人只能同意为魏明潜进行治疗。    一个一个的光球抛到魏明潜的身上，他身上的伤口以眼见的迅速愈合了起来。    魏明潜看着小老虎：“想不到变异兽也有治疗异能。”    于妍立马说道：“可惜已经认主了。”    魏明潜冷笑着撇了她一眼，没有再搭理她，而是从空间器里取出一个小瓶子，喝了一口。然后坐在地上开始养神。    李桦说道：“外面还有变异鼠，还是先把这里的血腥味去除一下吧。”    魏明潜不为所动，韩辰是大爷也不动。    于妍和李桦两人悲催地开始处理地上的血迹，然后又在这洞里撒了不少醋。她现在非常后悔当初为什么不准备点香水，香水还便宜，而且效果会更好。    处理完这里，李桦和魏明潜说了一声，三人开始往外走，一边走，于妍继续一边忍着心疼撒醋。    前面洞口处金凌天正领着人通过留出来的小洞击杀外面的变异鼠。这个方法果然管用，变异鼠不再增加，有不少甚至已经放弃他们转而去追其它的车辆去了。    小七看到他们叫道：“你们怎么这么久，我们刚想去找你们呢。”    李桦将洞里的事简单说了一下。    辛娆叫道：“不会吧，竟然还有比我还狂的人。”    “你那不是狂，你那是疯。”于妍吐糟道。    正说着，外面突然传来异能者的声音，于妍心有所感，还未等出声。在门口击杀变异鼠的异能者已经本着共同对敌的想法将人放了进来。    果然没过一会儿，何蔓等人带着一群变异鼠冲了进来，人进来之后，众人立马又施放异能堵住洞口，攻击变异鼠。    何蔓笑道：“没想到这倒是个好地方。真巧啊，在这里碰到你们。”    金凌天说道：“是啊，外面变异鼠太多，正好可以一起战斗。”    于妍等人有意识地站在一起，她甚至从空间里取出几个小瓶子递给几人。    何蔓旁边的一个男人说道：“听说你们异能不错，反正现在有人挡着，还算安全，不如我们来切磋切磋。”    （终于100章了，哈哈，记念一下。求推荐，求收藏，求订阅，求打赏，求粉红）(未完待续。。)
 第一百零一章 人外有人_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    何蔓旁边的一个男人说道：“听说你们的异能不错，反正现在有人挡着，不如我们来切磋切磋。”    洞里的异能者们一愣，这是什么情况？鼠潮还没退，他们就要起内讧了？    金凌天说道：“现在外面鼠潮猖獗，实在不是比试的好时机，不如等回到基地再比不迟。”    那人笑道：“你说的也对，现在确实不是比试的好时机。只不过，前几天我朋友丢了一件东西，那天她只见过于小姐，或许是于小姐捡到了。还请她还回来。”    于妍这才明白，为何只是一次口舌之争，竟然就让人穷追不舍。原来不止她能感应到何蔓的珠子，何蔓竟也能感觉到她的？    于妍说道：“我并没有捡到东西。估计是何小姐误会了吧。”    何蔓撩了一下头发，微微笑道：“要是旁的也就算了，只是那装备已经认主，我能够感觉得到。要是可以的话，可否让我检查一下空间器？”    辛娆被那两人的嚣张态度激怒，冷笑道：“空间器是个人的，怎么能够随便示人。”    那人轻蔑地看了辛娆一眼，冷哼道：“小小七级异能，也敢在我面前猖狂！”说着随手发出一道火箭，直冲辛娆而去。    火箭袭来，一股无法躲避的感觉锁定辛娆。辛娆心中大骇，雷电立刻出手，只是那毁灭的雷电击在火箭上，竟如烟花一般消失不见，而火箭。却分毫不减。    不好，于妍立刻出手。冰块，冰墙齐齐挡在辛娆前面。只是那火箭却像是无法阻挡一般，冰块层层碎裂。    金盾，能量柱接连发出，竟也只是将火箭削弱了一圈。    不过随手一击，竟然如此强大，众人大惊，于妍一按辛娆肩膀，冰层立刻覆盖。    前面金盾，能量柱。火球齐发，火箭一一穿透，削弱了一圈，最终还是射在辛娆身上，冰层碎裂，火箭终于消失，但是辛娆却还是猛地往后一扑，吐出一口血来。    “辛姐。”小七连忙过去扶住她。    辛娆又吐出一口血：“没事。”    小七赶紧抱过小老虎，让它给辛娆疗伤。    那人“咦”了一声。抬手又发出一道火箭，这次却是冲着于妍而去。威势更大，气势更强。    金凌天一步挡在于妍面前，眼神凌利。毫无惧意，异能极力涌动，一道道金墙出现在面前。    于妍一愣。火箭迅猛，再换位置已经来不急。来不急想别的，一手按在金凌天背上。异能爆发，层层冰层覆盖。同时一道冰墙发出，立在前面。    这简直是他们遇到的最强的对手了，韩辰面色一正，敌人的强大不止没有让他生怯，反而调动了他所有的战意，眼光烁烁，无数能量柱发生，最终竟混合起来集中攻击一点。腐蚀那火箭的箭头。    火箭穿过能量柱，穿过冰墙，穿过金墙，最后打在金凌天的身上，消失在那厚厚的冰层中。    那人脸色一凌。    于妍等人应付的艰难，攻击的那人心中却非常惊讶，第一次没拿出实力也就算了，不过是二个九级一个八级，竟然能够联手挡下他的第二次攻击，这种潜力，这种战斗意识，绝对不能让他们活下来。    那人再次发出火箭。这次的火箭更加强大，如同一条火龙一般，穿透一切抵挡，打在金凌天的身上，金凌天往后一倒，竟然也吐出一口血。    那人更是惊讶，竟然还不死。    “金老大。”于妍大惊，连忙扶住他，往后退了几步。    小老虎接连挥出三四个光球。金凌天的脸色才好了一些，他微微摇头，再次站了起来，看了韩辰和于妍一眼。    几个月的生死与共，有些事根本不用多说。两人会意，韩辰右手在胸前一滑，一道碗口粗的能量柱突然出现，在他胸前盘旋环绕，似乎在等待反击的时机！    于妍原地没动，手里却突然出现一颗珠子，正是避水珠。这东西没有攻击能力，也不能自动防御，但在水中几乎无敌，不知道换成火箭，能不能把那一道火箭弹开。这恐怕是他们最后的机会了。    避水珠出现在手中的一瞬间，一道模糊的念头突然闪过，不过，现在不是计较这个的时候。    何蔓看着于妍，突然皱了皱眉，随即放下心来，继续安静地站在一边儿观看。    那人虽说惊讶几人的能力，但到底实力差距太过悬殊，看着对面的人竟然摆出了反击的架势。不由冷笑，今日，你们必须全都得死在这儿。    这次两道火龙呼啸而来，带着毁灭一切的威势，光这股威压，几乎就逼的几人喘不过气来。    于妍强自忍耐，一扬手一道冰椎击出，珠子藏在冰椎里，与火龙相遇，那人冷笑，不过是螳臂挡车而已，谁想不知道发生了什么事，他发出的火龙突然反噬。那两道火龙竟然冲着他飞来。    那人一惊，连忙躲开，突然一股危险的感觉袭来，韩辰的能量柱已到面前，他却已来不及躲避，匆忙之下右手一挡。    “刺啦刺啦”的声音传来，那人的右臂转瞬之间就被腐蚀。    “啊——”那人忍不住大叫了一声，不可置信地看向对面的人。却见一道巨大的圆月金刃正呼啸着冲着他的脖子袭来，避无可避，心里竟产生了一丝惧意。    正在这时，烈火队伍里一个穿蓝衣的青年人突然抬头，虚指一扫，微风吹过，那金刃连声音都没有发出，就消失无形。    靠，于妍收回避水珠，准备再次出击。    突然一股强大的威压袭来，连洞里的空气都似乎受到了挤压。除了烈火的其他人还守在洞口，洞中的其他人早在看到两方争斗的时候就躲在了一边。此时也是一阵阵的呼吸困难。    辛娆更是被逼的一下子又吐出一口血。小七和李桦伏在地上动也不能动。    金凌天与韩辰眼神猛缩，极力对抗。    于妍手里握着珠子，被这股威压压着竟然抛不出去，死亡的感觉袭上心头。    于妍咬紧牙关，极力对抗，浑身异能疯狂运转，突然只听“波”的一声，无数空气突然钻入她的体内。    于妍只觉一瞬间压力稍减，心里发出一声无声的呐喊，右手抬起，就要把避水珠再次扔出。    正在这时，突然一阵风声传来。一道小型的龙卷风出现，龙卷风与疯狂的空气相遇，那空气就如同温柔的水一样，一下子平静下来。    于妍浑身猛地一松，心里松了一口气，暂时收回避水珠。    何蔓对于妍几人竟然能够越级对抗周立，心里也非常惊讶，但是她可不认为他们能在肖擎的手下活下来，正站在旁边看着几人怎么死呢，龙卷风的出现让她一愣。    何蔓抬头看着自洞里深处走出的人：“魏团长，您怎么在这儿？”    于妍回头，正好见到魏明潜从里面走出来。那魏明潜已经换了一身防护服，身姿挺拔，眼神深邃。此时显得精神抖擞，如同电影里走出的风神。神采奕奕，一点都看不出来当时那重伤将死的样子。    魏明潜缓步走出来：“路过而已。”说着看了看于妍等人：“只是不知道这几个人与烈火有什么恩怨？”    何蔓皱眉道：“魏团长认识他们？”    “有些私交。”    何蔓皱眉，再次看了于妍一眼，不知道为什么，那种吸引她的感觉刚才竟然消失了。但为什么会消失，她百思不得其解。    何蔓笑道：“其实也不过是一点小误会，既然是魏团长认识的人也就算了。”    魏明潜点头：“既然是误会，解开了就好。我看周立受伤不轻，回基地之后可以来潜龙，让郑华帮着看看。”    周立脸色涨得通红，堂堂十级高手，虽然只比那两人高一级，但十级是个槛，十级和九级的距离，可不是八级和九级的相比，他以前杀了那么多九级的异能者，易如反掌，没想到这次竟然吃了这么大的亏。回去之后，恐怕连头都抬不起来了。    “多谢魏团长。”周立心里憋屈难受，恨不得找个地缝钻进去。此时却不能不道谢。心里只把于妍等人又恨入骨了几分。    何蔓心里却是一惊，魏明潜竟然可以为了于妍等人为周立治疗，恐怕不仅仅是有些私交那么简单。以后要找他们的麻烦还真是不容易了。    魏明潜的出现为于妍等人暂时解决了危机，金凌天不认识魏明潜，韩辰指望不上，李桦倒是赶紧过来向他道谢。    山洞里又恢复平静，众人开始轮班抵御外面的变异鼠。现在鼠潮未退，大家只能暂时留在洞里。    于妍喝了一口恢复药剂，盘腿坐在地上。刚才一战，她竟然临危突破，此时身体里还有些能量乱流，得赶紧调整好才行。    金凌天，韩辰等人也坐在洞里，喝了恢复水吸收晶核，见识了烈火与魏明潜的实力，让他们变强的心更加急切。    杀了一夜的变异鼠，第二日中午，外面突然传来一阵巨大的声音，那些变异鼠竟然开始四处逃散，众人出去一看，就见一队队整齐的装甲车开了过来。(未完待续。。)
 第一百零二章 中毒_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    杀了一夜的变异鼠，第二日中午，外面突然传来一阵阵巨大杂乱的声音，那些变异鼠竟然开始四处逃散，众人出去一看，就见一队队整齐的装甲车开了过来。    最前面的装甲车上站着一排排的士兵，手里拿着喷火枪，组成了一个火焰高墙，对变异鼠进行打击。    接着是异能者的风火雷电，焰丽非常，变异鼠还想突破重围跑过去咬车子，却在各种异能和喷火枪下被烤了个熟透。    有强大的变异鼠也进化出了攻击异能，想要反击车辆，但人类中也有高手，碰到这种强力变异鼠自然有高手击杀。    变异鼠潮不敌，开始四处逃散。车队只管集中火力一路出击，已经逃远的也并不追杀。    “这简直是大屠杀啊。” 小七感慨地说道，同时昨天被变异鼠困在山洞里的郁闷情绪一扫而光。    看着军队这架势，李桦高兴的同时不由有点担心：“不知道这次任务完成之后，奖励还算不算？”    其它奖励不管，反正他们的功法必须算。    山洞里的人出来，本来一开始防御变异鼠的时候那些人还有些相结交的心思，但是经过后来的那一场打斗，怕惹麻烦。什么也没说取出车子跟了上去。    何蔓言笑晏晏，还想邀请魏明潜同路。直接被他“不顺路”三个字给拒绝了。何蔓也没有在意，冲着于妍意味深长地笑了一下，带着队伍离去。    “魏团长。昨天真是多谢了。”    这时李桦才给魏明潜介绍金凌天等人。昨天为了给烈火造成一种两方确实熟识的假象。并没有做正式介绍。必竟，烈火狩猎团的实力确实不凡。以他们目前的条件，的确不是对手。    魏明潜随意点了个头。冲着于妍说了一句：“我们两清了。”说完从空间器里取出车子，自行离去。    “娘的，这人真狂。”    “谁让人家是高手呢？”于妍取出车子，还是辛娆开车，跟上军队。一起往前开去。    于妍等人心里惦记着功法的事儿，注意观察周围，果然又找到了冯军的车。辛娆不顾其他车辆的不满把车子开了过去，李桦找了个机会上去搭了话。    这样就算任务不能做数了，必竟也是跑了这一趟。到时候再费点晶核，想要取得功法也容易的多。    冯军倒是实在，直接答应任务依然有效。众人放下心来。    变异鼠节节败退，途中有不少当初逃散的人跟上来。于妍注意到，溶洞赵庆的原本那三十几个人如今竟只剩下了七八个，其中还有两人负了重伤。但他们依然跟着军队，没有返回基地。    有军队开路，路上安全许多，于妍坐在改装车的角落里。悄悄地进行试验。她将避水珠转到另一个空间器中，与绿珠，蓝珠分开，那种熟悉的感觉再次传来。    于妍凭着感觉望去。果然何蔓在那个方向。瞄了一眼，于妍迅速收回视线，将避水珠握在手中。那感觉又消失了。    左前方。何蔓猛地回头，过了一会儿。又皱了皱眉。    “怎么了？”蓝衣青年肖擎问道。    何蔓摇头：“不知道魏明潜和他们到底是什么关系？”随即又说道：“算了，这件事过几天再说吧。我心里有一点疑惑。等弄清楚再做决定。”    手里把玩着小小的避水珠，于妍心里却在思量着那个蓝衣人的实力，不知道那人达到了什么等级？烈火狩猎团还有多少这种高手。真是麻烦。不过那件东西，她势在必得，早晚都不会放弃的。    正想着，突然“怦怦”的声音传来，于妍吓了一跳，从车窗看去，外面一群一群的冰雹一样大小的东西，杂乱地砸到车上，那改装车的特制玻璃竟然都开始出现了裂纹。    什么东西？于妍不及多想，赶紧在车身外面覆了一层冰。    “这，这是麦子？”小七突然叫道。    “啥？”于妍低头往地上看去，果然那一个一个冰雹样的东西，虽然个头大了不少，看上去还真有点像麦粒。    又是一阵“怦怦”的声音传来，好吧，这次品种增加了，不止有麦子，还有豆子。    袭击的麦子豆子太多，一片一片的，于妍的冰有点应付不过来，金凌天按在座位上，冰层外面又覆了一层厚厚的金层。于妍压力稍减，不再覆盖车身，专心覆盖四个车轱辘。    前面依然是喷火枪开路，众人也不恋战，开出一条路来，迅速往前驶去。    装甲车开过的时候，于妍眼见外面竟是一片一片的变异农作植物，长的只有一人高，却棵棵粗壮的如同灌木一般，杆叶扭曲妖娆，那大大的叶子下面是一颗颗庞大的籽粒，如同一个个高能炮筒，摇晃着，旋转着向她们发射攻击。    活脱脱一场现实版的植物大战僵尸，只是如今，人类扮演了僵尸的角色。    变异植物看上去无穷无尽，众人压力大增，辛娆一边小心地开车一边骂道：“娘的，他们干嘛非得从这里走？”    如今她们已经深入其中，想要抽身也已经来不及了。    于妍眼见着有一辆狩猎团的改装车因为保护不利被冰雹样的麦粒豆粒打穿，里面的人只拼命抵挡了一会儿，就倒了下来。    于妍喝了一口恢复水，保持异能的输出，不知过了多久，终于，外面不再是变异植物的天下，而是渐渐地出现了一些残存的断壁残垣。    麦豆粒们扫射的时候不小心扫到那些断壁上，那砖石水泥做的墙壁瞬间被打的如同筛子一般。没一会儿就变成了一堆烂泥。    经过一处庞大的废墟的时候，车队终于停了下来。    “所有人清理变异植物。所有人清理变异植物。”前面军车传来喊声。    “娘的，这简直就是自杀。”辛娆一边骂一边往外扔异能。    于妍和金凌天极力保护车子，掩护其他人攻击。    对付这些变异植物，火系异能最有用，李桦一个火球下去，三四棵都燃烧起来，没一会儿就化成了灰烬。    于妍刚刚升级，异能还有些不稳，正好可以利用战斗来稳定自己的异能，此时，一边尽力保护车子，一边分出异能来攻击外面的变异植物，用来练手。    终于，大半天之后，车队周围被清空了一片。稍远处的变异植物不能攻击到这里。众人下车。    前面的军队一边继续清理废墟，一边搜索，似乎是在寻找什么东西。于妍等人也跟着清理。    清理的时候，于妍竟又发现了两种那配方上的变异植物，不动声色地收进空间里。有了收获，她清理起来的动力更大了起来。    “啊——”    前面传来惨叫声，只见一个异能者不小心被一粒麦粒射到脸上，把那异能者脸上砸出一个血洞不说，那脸色迅速发黑变青，没一会儿，竟然毒发身亡了。    妹的，这些植物不仅攻击强大，竟然还有毒？众人不敢大意，更加提高警惕。    军队掀开清理废墟，掀开一层层厚厚的石板，下面除了突然冒出来的变异植物就是泥土。在找了十几处之后，终于找到一处地窖似的地方，下面竟然是一个一个的袋子。    远远的瞄了一眼，于妍确定是末世前的种子没错，这基地还真打算再种地啊。    废墟庞大杂乱，于妍等人转过一处断墙，遇到一小片变异植物的袭击。这变异植物砍断之后，枝条竟然不会立即死去，扭曲着还想着攻击众人，非常难缠。    于妍一按地面，施放出一层冰层，暂时冰封住这片变异植物，金凌天的金刃盘旋着飞过，将变异植物砍成一块块的碎断。    韩辰施放出能量柱，变异植物在能量柱的腐蚀下开始慢慢消失。就在这时，突然一块腐蚀了一半的枝条跳了一下，往韩辰脸上射去，韩辰伸手一挡一甩。那段变异枝条被甩了出去，慢慢地被腐蚀了个干净。    韩辰一笑，俯下身去取这变异植物的晶核。    李桦突然大喊了一声：“韩辰！”    韩辰抬头，看到李桦有点急切的样子有些奇怪，瞬着他的视线低头，就见刚才那挡变异枝条的手已经开始发黑了。    韩辰皱眉，看着自己的手，毒素开始慢慢蔓延，从他的手腕处一点一点地往胳膊的方向升去，淡漠地说道：“这次真是大意了。”    见此，于妍不顾那什么莫明其妙的感应，赶紧取出绿珠，按在韩辰的手上。绿珠光彩闪烁，而韩辰的手却不见半分好转。毒素依然在慢慢蔓延。    绿珠无用？虽然知道这绿珠并不是所有的毒都能够解，但是现在真的没用，于妍心里也有点着急，不死心地又按了一会儿，还是没用。她赶紧抱过小老虎，让小老虎施放了两个光球，光球落在手上，也不见一点好转。    这可怎么办？于妍有点着急，必竟一起逃亡了几个月，可以说是同生共死。韩辰中了毒，她心里也有点不好受。    金凌天看着韩辰的手腕，突然说道：“要不然……”    “别。”韩辰赶紧拒绝，他宁愿毒死也不愿断臂：“我先试试能不能压制他，回到基地再说。”    （谢谢缤纷2007的粉红票，非常感谢，继续求推荐，求收藏，求订阅，求打赏，求粉红。）(未完待续。。)
 第一百零三章 解毒的办法_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    “别。”韩辰赶紧拒绝，他宁愿毒死也不愿断臂：“我先试试能不能压制他，回到基地再说。”    韩辰将自己的能量集中在右臂上，只见那已经满是黑色的手臂突然一鼓，韩辰身体一颤，竟然吐出一口血来。    李桦赶紧说道：“你别乱试，这可不是闹着玩的。”    于妍赶紧让小老虎又往韩辰身上丢了两个光球，虽然解不了毒，但好歹能治治他胡乱试出来的伤。    于妍想了想，从空间里拿出一副厚手套，开始翻找那片变异植物的周围。    “你干什么？小心。”    金凌天一把抓住她的手，只见于妍的手套已经开始发黑变焦了，她赶紧把手套扔掉。    “这毒这么厉害。”于妍感叹道：“书上说万物相生相克，说不定那解毒的东西就在附近。”    小七叫道：“书上说的话怎么能当真？别他的毒解不了，你再沾上。”    别的书或许不准，不过这个世界的创世书应该错不了，虽然如今的一切早已经脱离了书的限制，但是基本设定应该不会有错。    于妍凝出一根冰椎当成棍子继续翻找，她对这方面也不太懂，如今除了被韩辰溶掉的变异植物，其它的都被攻击的碎成一段段的全都杂乱地推在一起。    她也分辨不出哪是有毒的哪是解毒的。索性在空间器里隔出一块地方，全部收了进去，再想办法。    回城的路上。韩辰试途运转上河的低级功法压制它。但是功法流经四肢百脉，不但不起作用。反而会随着功法的运转加快毒素蔓延。    为此，韩辰试途修改功法。让它反方向运转。谁知刚一动，就咳出一口血。    李桦劝道：“你别再做这种危险的事了，弄不好，经脉都得受损。”    韩辰呼了一口气，调整了下呼吸，不以为意地说道：“或许新功法会有点用。”    黑色的毒素蔓延的很快，等回到天墨基地，韩辰的半个右臂都已经被毒素侵蚀，连抬都抬不起来。现在大家唯一的幸庆的是这毒是慢性的。没有一下子就致人死亡。    大家都为他着急，韩辰却跟个没事人一样，还有闲心换衣服洗脸吃饭。吃完饭又跟着众人一起去领功法。    新功法也是修四肢百脉，只是能量运转所经过的穴道更多，而且也更复杂。于妍运转了一圈，仔细感受，确实有用，效果足足比上河的功法增强了十倍，只是。还是对韩辰的毒无用。    韩辰似乎也对于妍的理论有点认同，两人一起把空间里的变异草分类，用最简单的办法分辨出哪些有毒，哪些没毒。然后把没毒的放在锅里熬，把熬出来的残渣敷在手臂上。    小七说道：“你还真敢什么都试啊。有没有效你就敢往胳膊上放？”    韩辰淡漠地说道：“先试试再说，反正这些变异草都是没毒的。治不好也治不坏。”    第二天，韩辰的整条右臂都变硬了。不止如此，他的脸色也差了许多。甚至已经开始咳血。    韩辰皱眉，却没有间断功法的运转，他想出一个办法，运转功法的时候，能量一到达右臂附近就开始停住，然后重新运转。不知道是不是错觉，他总觉得毒虽然没有解，但是也没有加重。    李桦在基地里多方打听，终于找到一个奇人，是一个六十多岁的老头，据说末世前是个老中医。    那老头一头白发，看上去疯疯癫癫的，看到韩辰的情况先是一惊，继而一喜，欢天喜地地拉过韩辰的胳膊小心地左看右瞧。    “啧啧，异能者的体质就是厉害，都这样了才只感染了一个胳膊。”    “不是因为是慢性毒吗？”    “慢性毒？”老头叫道：“你找个普通人来试试，不到一时三刻必定身亡。”    看到这到疯疯癫癫的老头，于妍心里突然放松了下来，大隐隐于市，一般像这种人物，虽然看着疯，但是大多都是有真本事的，也许真能治好韩辰。    “那您赶紧给他治吧，治疗费不是问题。”    “治？”那疯老头叫道：“我怎么可能治得了？”    于妍一阵发愣，真是白瞎了她的信任了，治不了您早说啊，搞得跟自己多有能耐似的。    疯老头说道：“这是转基因的种子又吸收了农药化合物产生变异具有的毒性，只是不知道是哪种植物，我已经收集了不少这种毒的标本了。你也给我留下点毒血。让我研究研究吧。”    韩辰沉默地抽出胳膊，然后沉默地用左手冲着那疯老头施放了一道能量柱。    谁知那疯老头竟然深藏不露，见着能量柱过来，面不改色，身体一动竟然就到了远处，叫道：“哎，你这小伙子，不给就不给嘛，怎么话都不说就动手啊。买卖不成仁义在嘛。”    于妍抚额，不甘心地又从空间里取出她收集的那些变异草：“不都说在毒物旁边肯定有解毒的东西吗？你给看看，这些都是那变异草旁边的，有管用的吗？”    那疯老头看到一大堆有毒的变异植物，一下子高兴起来，连忙跑过来。拿出一个铁棍感兴趣地挑挑捡捡。    疯老头一边翻一边唠叨道：“你那话虽然不错，但是这种毒物和其它的毒物不同，它是人为的被改变了基因，又人为地被参入了农药一类的东西再发生变异的，不是自然生长的，怎么可能会有相克的植物？”    “这样啊。”于妍一阵失望，将拿出来的变异植物收起来。    “哎哎，你别收回去啊。”那疯老头突然说道“这东西你拿着也没用，不如留给我研究研究，说不定哪天就真的配出解药来了。”    于妍一边收一边说道：“我们可等不起你说的哪天，我们还是再找旁人问问吧。”    那疯老头似乎很喜欢那些变异草，说道：“那毒不是自然生长的，你就算问别人也白搭啊，而且这里面大部分还是有毒的植物。”    于妍说道：“有毒更好了，正好我把它磨成药粉，用来暗算人。”    那疯老头眨眨眼，看着一脸面无所情的于妍。突然说道：“好吧，好吧，我虽然解不了，但是可以给你们提供一个消息。”    “你先说。”    “你们知道潜龙狩猎团吧？”    于妍皱眉，最近还真是经常听到潜龙狩猎团的消息。    那老头说道：“那潜龙狩猎团的团长曾经也不小心中过毒，一直找不到解决的办法，后来听说他们不知从哪里找到一颗变异的人参，那变异人参竟然还能解百毒。只是那东西太珍贵，一直被潜龙的团长随身收着。一般人跟本见不到。”    还有这样的事？李桦与众人对视了一眼，他们也算与潜龙的团长认识，说不定可以商量商量。    于妍把她拿出来的变异草收回去，说道：“行，这个消息我们知道了，我们先去看看，如果情况属实的话，我会把这些变异草再送回来的。”    “哎，别啊，你们要是拿不到怎么办？”    于妍冷笑：“我们拿不到，又凭什么把东西给你？所以你还是期待我们能拿到吧。”    最终，于妍等人来到潜龙狩猎团的所在地，那潜龙狩猎团是天墨为数不多的高阶狩猎团之一，听说光成员就有五六百人，里面人才济济。    他们甚至在天墨东区买了一块地皮，自己重新修建，做为驻地。驻地门口站着四个守卫，那守卫的实力竟全都在六级左右。    辛娆说道：“这潜龙狩猎团好大的手笔。”    金凌天看着潜龙的规模，眼里有精光闪过。    李桦上前与潜龙的守卫搭话，自称与魏团长认识，让他们通传一下。    谁知道那守卫回来传话说：“我们团长说了，当日之事已经两清。再无瓜葛。”    “娘的，这人还真是翻脸就不认人了。”辛娆气得了不得，当场就要翻脸。    于妍赶紧拉住她：“回去再说。”    回到小院，众人在客厅里商量办法。    “怎么办？那潜龙的团长还真是绝情，你们救了他，他竟然连见都不见。”小七愤恨地说道。    韩辰突然问于妍：“你的那种药粉还有吗？”    于妍一愣：“你是说？”    韩辰一笑：“若是有你那种药粉，什么地方我进不去？”    到了晚上，于妍等人悄悄地来到潜龙的驻地。金凌天先放出异能击晕那些巡逻的守卫。韩辰拿着幻梦花的药粉，他是双异能，身影一动，就进到了墙里面。    过了没多久，潜龙的大门从里面打开，于妍等人从正门进入。一路上，药粉撒过之后，所有人都开始出现幻觉，没过一会儿，就晕晕乎乎地倒在地上。    辛娆小声说道：“娘的，你从哪儿弄的这些东西，早知道这么好用，我们还怕他们？”    潜龙驻地里一片静悄悄的，众人小心地一个房间一个房间里找，终于，在最后面那幢楼的顶层，于妍等人找到了魏明潜，他正坐在椅子上，一只手支着下巴，闭着眼睛。    几人对视了一眼，最后目光落在他的手指上，那里戴着一个黑色的指环，上面绘着复杂的纹路，韩辰伸出手，就要去取那个指环。    突然，房间里一阵狂风大作。    (求推荐，求收藏，求订阅，求打赏，求粉红）(未完待续。。)
 第一百零四章 身陷囹圄_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    突然，房间里一阵狂风大作。    剧烈的风暴以魏明潜为中心在房间里肆虐，闯入的几人如同树叶一般被刮了起来。    被风暴刮起的瞬间，于妍只觉得连骨骼都受到了挤压，她当即判断出来，这剧风就算不会将人致死，但也绝对会将人重伤致残，小七和辛娆更是连命怕都保不住。    忍着裂骨的疼痛，于妍从空间里取出避水珠，狠狠地咬了咬嘴唇，将那珠子抛了出去。    避水珠抛出的瞬间，与狂风相遇，那狂风突然转向，向魏明潜反噬袭去。    “嗯？”看着骤然返回的狂风，魏明潜手一挥，肆虐的狂风突然温顺下来，他站起身，好奇地从地上捡起那个小小的珠子。    剧风消失，于妍的身体在空中一跃，落到地上。金凌天和韩辰也稳稳地落在地上。就是小七和辛娆比较惨，一下子被撞到了墙上才稳住，李桦还好一些，没有被撞到太厉害。    幻梦花竟然没有起作用？于妍看向韩辰，韩辰也不明白为什么会这样？    这下子可怎么办？魏明潜的恐怖他们都有目共睹，就算他们几人联手，也未必能从这房间里走出去。    魏明潜把玩了一下避水珠，也没看出有什么明堂来，不过能够抵挡他的风，肯定不是凡物，想着，就要将这东西收进空间。谁知这东西竟然收不进去。    金凌天说道：“魏团长，今日多有得罪，实在抱歉。但是我们也是迫不得已。”    魏明潜冷笑：“有一年了，没人敢闯潜龙。”    李桦也说道：“主要是我们真的有急事求您帮忙。又见不到您，才出此下策。”    “这就是你们求人的方式？”    “我们真是不得已。今天白天我们来过，可是被你拒绝了。”    “山洞的事，已经两清，如今你们敢闯潜龙，那就别怪我不客气了。”说着抬手就要攻击。    于妍眼见魏明潜似乎又想动手，现在避水珠不在她的手上，她们失去这最后的保障，她可不敢保证这次还能全身而退，急忙说道：“你不要你手下们的命了吗？”    “你说什么？”魏明潜停下攻击。向于妍看来。    一种恐怖的威压袭来，于妍被逼的再次后退，呼吸困难，过了好久才勉强说出话来：“我们没事，他们就没事。”    魏明潜想起刚才那些突然被自己用风吹走的粉沫，心里明白，要不是其他人都中了招，这几个人也不可能这么轻易找到这里来。不过，他可不是那么容易就让人威胁的人。    “我杀了你。照样能找到解药。”    于妍一笑：“当时我们救你，可不是为了图报，现在你再帮我们一次，我给你解药。再送你一些毒药，公平交易，又何必非要弄的打打杀杀的？”    魏明潜冷笑：“你说的好听。那天你们帮我，不过是因为你们不是我的对手而已。”    “不管原因如何。当时确实是因为我们的到来，魏团长才被治好的。能够制住高阶高手的奇药。换你一点能解百毒的变异参。怎么样？”    正说着，于妍突然觉得又一阵威力更强的威亚袭来，她甚至都没有反应过来究竟发生了什么事，就晕了过去，晕过去之前心里呐喊了一声，幻梦花，你怎么关键时候掉链子了啊。    魏明潜冷笑，俯身从于妍手指上取下空间戒指：“哼，我早就说过，你们死了，那么所有的东西自然就都是我的了。”    一片黑暗之中，于妍突然觉得自己的脸上似乎有什么东西滑过。痒痒的，不由皱了皱眉，    “于妍，于妍，你醒了吗？”    于妍睁开眼睛，接着就看到眼前一张放大的俊脸，吓了一跳，脑子里一片空白，脱口而出：“金boss，你怎么在这儿？”    嗯？金凌天一愣，随即扯了扯嘴角，说道：“那个，我们估计暂时出不去了。”    啊？于妍揉了揉头发，也想起来之前自己说的话：“不好意思，金老大，我刚刚睡迷糊了。”    韩辰那特有的轻挑声音传来：“你的心还真大，在哪儿都能睡着！”    之前的记忆慢慢回来，于妍完全清醒过来，理直气壮地说道：“我哪有睡着，明明是晕过去了。”    韩辰轻笑道：“得了吧，你一开始确实晕过去了，但是两个小时之前，你是睡过去的。”    有这事？于妍眨眨眼睛，突然转移话题，高兴地说道：“你的毒解了？”    只见韩辰原本漆黑一片的手臂又恢复了原来的颜色，一点中毒的迹象都没有了。韩辰闻言顿了顿：“是，解了，不过，我们也被困在这里了。”    于妍这时也发现了，他们现在是在一处光线不太好的房间里，一扇又大又厚的铁门，四面全是石壁，只有一面墙上的顶端位置有一个小小的窗户，那窗户没有玻璃，而是一根根精钢制成的铁柱子。你妹的，这难道就是传说中的铁门铁窗铁锁链？他们被关起来了？好吧，没有铁锁链。    于妍发现，除了她，金凌天和韩辰醒着；李桦，辛娆，小七全都躺在地上。    于妍终于找到了同伴，说道：“他们也睡着了？”    韩辰白了她一眼，哂道：“他们是晕过去了。”    呃，于妍继续挠头。    过了一会儿，李桦也醒了过来，疑惑地看了看周围：“这是怎么回事？”    于妍叹口气：“如你所见，我们现在被下大狱了。”    咳，李桦说道：“魏明潜竟然没杀我们，不知道是有什么打算？”    “谁知道。”于妍检查身上的东西，衣服没少。空间戒指被取走了。不过，她悄悄地伸进怀里。空间玉佩还在。    估计是因为基地制作的空间器没有玉佩这种样式的，所以才没有被取走。还好还好。绿珠蓝绿都在这个空间里，里面还有一些晶核食物什么的，对了，那些方裕给的变异植物的资料也在这里。    嗯？幻梦花粉也有一小包。于妍笑了笑，有这东西在，只要找到合适的机会，她就不信了，魏明潜真的能够免疫这东西。    辛娆和小七的声音传来，他们两人也醒了。    辛娆一醒就开始大骂：“娘的。这个忘恩负义的混蛋，他到底想干什么？”    小七清醒过来疑惑地问道：“他不杀我们，把我们关起来干什么？”    辛娆想到什么，突然说道：“他把我们关起来，会不会是想要拿我们做实验？”    于妍吓了一跳，想了想，还真可能，这可怎么办？她宁愿死也不愿意被人拿来做实验。    金凌天看了于妍一眼，沉声说道：“不会。”    被金凌天这么斩钉截铁地一保证。于妍心里稍微安心了些。    辛娆气愤地放了一道闪电打在门上，只见那铁门不知道是什么材料制成，竟然文丝不动。    韩辰说道：“别白费力气了，就算能够打开这道门。我们也逃不出这驻地。白费功夫。”    “娘的，那你说怎么办？就这么干坐着？”    “可以修练着坐着。”韩辰说道，然后闭上眼睛。进入修练状态。    于妍也说道：“是啊，赶紧修练吧。这样就算打起来，实力强一点是一点。”    说着于妍悄悄地走到韩辰身边。往他的手心里塞了一颗九级晶核，韩辰没说话，直接握在手中。    于妍依次把晶核分给金凌天，李桦，小七和辛娆，然后也坐了下来。开始运转功法修练。    辛娆虽然把晶核握在手中，但还是不满地说道：“你们现在还有心修练。不过说的也对，总不能坐以待毙。”    说着，于妍走到金凌天旁边，坐了下来。    一时间，石屋里所有人都进入了修练状态，于妍现在非常庆幸，她们在来之前已经学过了最新的功法，这样修练的速度还能快一点。    只是不知道小老虎怎么样了？当初来潜龙的时候把它一只留在家里，只给了它两只变异兔子。不知道会不会饿着。可千万别被人给抱走啊。    到了晚上的时候，那扇厚厚的铁门下面突然打开一个小门，然后一个布包扔了过来。    李桦捡起来打开一看，里面竟然是一堆腌肉。从样子上看应该是变异猪的肉。    小七拿起一块腌肉：“这下子我们真成坐大狱的了。而且还是重型犯，都不能放风的。”    从此，于妍他们开始了坐牢的生涯，每天除了吃东西，就是修练。    没想到辛娆倒是因祸得福，竟然突破了。真是可喜可贺。只是她还是非常不高兴。看着于妍的眼神还是满脸的怨念。    几个人在鱼肚子里呆过，倒也不觉得闷，他们甚至给外面的人喊话，让他们送点生肉和盐来，结果下次送食物的时候，果然全是生肉和盐。李桦升起火球，韩辰认命地又开始烤肉。不得不说，韩辰的烤肉真是一绝，香味一出来，把大家的馋虫都勾出来了，连现在身处的环境都不是那么难受了。    结果第三天的时候，那扇小门里不止给他们扔食物，竟然还开始给他们扔晶核了？    魏明潜真的要培养他们？    不管因为什么？不要白不要。不知过了多久，突然有一天，于妍几人正在吃烤肉。厚重的铁门打来。    魏明潜从外面走了进来：“你们的日子过得倒是挺舒服啊。”    终于出现了，于妍眼见魏明潜进来，一只手随意地背到身后，手心一动，一点小小的粉末出现在手中。    （非常感谢乐姤的粉红票，竟然一下子给投了两张，都不知道要说什么好了，非常感谢，继续求推荐，求收藏，求订阅，求打赏，求粉红）(未完待续。。)
 第一百零五章 他日，必有厚报！_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    终于出现了，于妍眼见魏明潜进来，一只手随意地背到身后，手心一动，一点小小的粉末出现在手中。    金凌天说道：“还要多谢魏团长的精心款待。”    暗香传来，混杂着烤肉的香味，不知不觉，魏明潜顿了一顿：“你们竟然还藏着那个。”    说着狂风四起，于妍吓了一跳，身形急退，身前一道道冰墙竖立。金凌天也赶紧凝结金墙，挡在几人前面。韩辰，李桦，辛娆等人异能齐发，只是那狂风强势非常，连韩辰的能量柱都不能穿过。    此时金凌天手中突然出现了一根普通的小雷管，往魏明潜的方向一扔。只听“轰”的一声，炸了开来。    热浪扑来，于妍一边将冰墙竖在几人身前，一边飞快地往门口跑去。结果一出门，就见外面围着一圈圈的潜龙异能者。而魏明潜不知什么时候竟然也已经到了外面。正安静地看着他们。    金凌天收回手里的雷管，笑道：“魏团长好身手。”    魏明潜说道：“你们别白费力了，虽然潜力不错，但在我眼中，现在的你们和蝼蚁差不多，就算仗着外物，也不可能是我的对手。”    蝼蚁？辛娆一听脾气又上来了，自从她获得异能之后还没有受到过这种屈辱：“娘的，大不了鱼死网破。怕你啊？”    金凌天目光深沉，说道：“魏团长这几天好吃好喝，并不曾亏待，想必另有打算。”    魏明潜根本没理辛娆。突然扔给于妍一件东西。    一道白光闪来，于妍心有所感。接在手里一看，果然是避水珠。疑惑地抬头看着魏明潜，突然一阵龙卷风袭来，声势浩大，于妍不敢多犹豫，将避水珠扔了出去，果然龙卷风再次反噬，冲着魏明潜袭去。    伸手止住龙卷风，魏明潜从地上捡起避水珠，慢慢地说道：“我可以给你们一个机会。一个月内，我培养你们的异能，给你们最好的装备，然后和我一起去出任务，如果任务胜利，我还可以让你们加入潜龙，成为潜龙的一员。怎么样？”    几人对视一眼，于妍这才明白，魏明潜之所以不杀他们。恐怕也是为了那个什么任务。    避水珠不能为外人所用，杀了她能不能再让别人认主，也是未知数，只怕那任务非同寻常。魏明潜不敢节外生枝，所以才暂时留下他们，好让她控制避水珠。想必任务完成之后，就是她的死期了。    “什么任务？”    “你们现在还不需要知道！”    想起当初魏明潜的惨状。能让他受那么重的伤的任务，不知道会有多危险？    潜龙是天墨有数的几个强大狩猎团之一。每天不知道有多少人想要加入，因为招人严格，也不是那么容易进的。虽然他们没有这个心思，但是现在也没有别的选择。只能先答应下来。    于妍说道：“不过，我的小老虎还在原来的院子里，我得把它抱回来。”    魏明潜点头：“可以，只要你们能看清时势，除训练之外，我并不限制你们的自由，不然，就算你们逃出基地或者加入基地的军队，我也可以找到你们。”    李桦笑道：“怎么会？潜龙狩猎团我们向往已久，现在既然能有机会加入，自然是求不之得，又怎么会再想别的。”    最终，两方达成口头协议，于妍等人暂时加入潜龙，准备一个月后一起出任务。    于妍担心小老虎，这都好几天了，也不知道小老虎怎么样了。结果他们回到小院，发现里面竟然空无一物，里里外外都找过了。依然没有小老虎的踪迹，怎么会这样？它去哪儿了。    “找不到小老虎，我不会出任务的。”于妍说道。    魏明潜眯眼：“你敢威胁我？”    于妍坚定地说道：“不敢，但是做任务一向危险，如果没有小老虎，我就静不下心来，到时候，恐怕不能发挥出最大的实力。最后也是难逃一死。”    李桦打圆场：“魏团长见谅，小妍和小黄毛不是一般的宠物关系，现在小黄毛丢了，她难免心急。”    魏明潜冷哼一声：“派人去查一下。”    潜龙的实力果然不容小觑，不到半天时候，结果就出来了。原来小老虎是被烈火的人抱走了。    于妍心里着急，小老虎落到他们手里，不知道会怎么样？    金凌天安慰道：“小黄毛不是人，又有治疗异能。应该不会有危险的。”    于妍想想也是，稍微放下心来。    最后，魏明潜指派了一个手下：“郑大，你跟着她们去把小老虎要回来吧。”    “是。”    潜龙狩猎团的大队长郑大到来，烈火的人也不敢怠慢，何蔓亲自迎了出来。结果看到于妍等人一愣。    于妍说道：“何小姐，听说我家小黄毛不知怎么跑到你们这里来了。给你们添麻烦了，我是来接它回去的。”    她们竟然还没死，而且真的和潜龙有关系，何蔓看着于妍，心里咬牙，前几日于妍他们有人中了毒，去潜龙求药结果连门都没进就被赶了回来。这件事后来几乎人尽皆知。    何蔓知道了这事之后，心里一阵高兴，她就说，不过是几个来历不明的人，怎么可能会和潜龙的团长攀上关系。    当天晚上何蔓就带着肖擎去了于妍他们的小院，想着这次一定要让他们活不到第二天，谁知去了之后，小院里除了一只正在吃兔子的小老虎，竟然一个人都没有了。    何蔓气愤难当，抱走了小老虎，并安排人守在小院附近，结果几天过去了，于妍等人音讯全无。    后来她心有所感。那种莫名吸引她的的东西竟然在潜龙狩猎团的方向，她本以为于妍等人去求药。和潜龙的人发生矛盾，然后死在那里了。谁知道。他们竟然还活的好好的。现在还来烈火要宠物了。    不管何蔓如何气愤，面上却还是温柔地笑着：“那日经过东区，突然看到于小姐的小老虎自己在外面玩，本想着给你们送回去的，结果去了之后才发现你们竟然都不在。想着我们也算是认识，就先替于小姐照管一下。既然你们现在回来了。自然也该领回去了。”    何蔓本想着那变异虎的治疗异能，如果能够训服也是一个助力。但是有郑大在，何蔓就算再不甘心，也不能再留下它了。    引着几人进了驻地。进了一客厅。上了茶水点心。吩咐人去把小老虎抱过来    不一会儿，小老虎被一个男人抱着，走了过来。    “嗷呜，嗷呜。”小老虎一看到于妍，立马从抱着自己的那人身上跳了下来。跌跌撞撞地跑到于妍那里。    于妍心里一软，把小老虎抱了起来。不知道是不是她的错觉，她只觉得小老虎似乎是瘦了不少。    “嗷呜，嗷呜。”小老虎一到于妍怀里就开始蹭，还没等蹭两下。一口就咬上于妍的手。不过它咬的样子虽然凶狠，只是现在它和于妍等级差的太多，根本就咬不痛。    于妍想着小老虎这几天受委屈了，也没有把手拿出来。而是用另一只手安慰地摸着它的毛，摸着摸着，她突然发现。小老虎身上竟然有伤痕。而且看样子还是鞭伤。    “这是怎么回事？”于妍当即怒道。    何蔓温温柔柔地一笑：“这个我们也不知道，当时遇到它的时候它已经受伤了。本想带回来好好治疗，谁知道这小家伙认主的很。竟然不肯配合，所以一直到现在竟然还没有好。小老虎这么可爱，我们也是很心疼，但是却没有办法。”    其实小老虎才被抱过来的时候，何蔓打算收服它，每天还好吃好喝的，谁知到了第二天，小老虎一直不见于妍，竟然不肯再吃东西。然后何蔓就在团里找了个人专门训服它。谁知道还没有训服成功，于妍他们就来了。    辛娆也走过来，看到小老虎身上的鞭伤，怒道：“你说谎，这明明是新伤，不黄毛本身就自带治疗异能。怎么可能会一直到现在还不好？”    小七也非常气愤，怒道：“你们竟然对一只小老虎动手。”    金凌天看到小老虎身上的伤，也有些皱眉，韩辰二话不说，一下子就施放了一道能量柱过去。    何蔓不敌，她身边的肖擎一下子挡住能量柱的攻击：“在我们的地盘上，你们也敢说动手就动手。”    郑大站起来，他可不会为了一只宠物受不受伤操心：“好了，小老虎接回来就好。我们回去吧。”    在他们的驻地里就敢动手，何蔓心里气愤，面上却平静地说道：“说话要讲究证据的，你们不相信我也没办法，我说的都是实情。或许是这家伙忧思过度，就没空为自己治疗了呢。”    “嗷呜，嗷呜。”小老虎趴在于妍怀里，委屈地蹭着。就算有话也说不出来。    于妍心里一痛，冷冰地注视着何蔓，一字一字铿锵有力地说道：“多谢何小姐这几日的照顾了，他日，我于妍，必有厚报！”    烈火虽不及潜龙，但是她也明白，魏明潜暂时不杀她，已经是占着避水珠的光了，根本不可能会为了她的一只小老虎出头，况且，于妍手里摸着小老虎的毛，她的仇，她早晚自己会报。    离开烈火的路上，于妍仔细地观察着烈火的环境，暗暗地记在心里。    回到潜龙，于妍首先拿出几只变异兽出来，小老虎一见到吃的，立马从于妍里怀里跳出来，开始狼吞虎咽地吃出来。    哪怕小老虎有治疗异能，于妍还是心疼地从空间里取出药膏，小心地抹在小老虎的身上。心里想着，以后无论发生什么事，都不能再把它一个人留下了。    (多谢珍惜当下的粉红票，继续求推荐，求收藏，求订阅，求打赏，求粉红。兄弟姐妹们啊。别的没有，来个推荐吧，我想爬个分类推荐榜啊）(未完待续。。)
 第一百零六章 便宜不占白不占_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    七八天不见于妍，小老虎回来之后，就特别粘她，于妍走到哪儿它跟到哪儿，连睡觉也不放过。于妍无奈，晚上只好抱着它睡。    “嗷呜，嗷呜。”于妍正在吃饭，小老虎吃饱了肉，颠颠地跑到她面前，舔着自己身上的毛，让她看。    于妍抱起它，摸着它身上柔软的毛，先揉了揉又顺了顺，小老虎本身就是治疗异能，只一天的时间，身上的鞭伤就全都好了。这小家伙好了伤疤忘了疼，现在能吃能睡的，又恢复了以前活泼好动的性子，她也放了心。    小七也过来挠挠它的下巴，疑惑地说道：“这小家伙也有一岁半了吧，怎么不长大？”    ？？于妍这才想起这个问题来，小老虎自从跟着她，似乎一直就是这么大，从来没来长过，按理来说一岁半的老虎再怎么说也得有狼狗那么大了吧，怎么现在还跟个小猫似的？    于妍提着小老虎的两个前爪，仔细观察它的小虎头：“你不说我都差点忘了这个问题了，难道是因为它变异特殊？”    “也有可能，我以前还想，如果它长大了，当坐骑赶路那多威风，结果可好，这小崽子还长不大了。”    于妍暗自想了想自己坐在一头威风凛凛的威猛大老虎身上的感觉，貌似确实很有范，也心动起来，握着小老虎的两只前爪左摇右晃：“小黄毛，快快长，长成个森林之王，带着姐姐赶路。”    “嗷呜。嗷呜。”小老虎被于妍晃的有点眼晕，使劲地抖了抖虎头。小声地叫了两声。    ！！于妍抹了把脸，眼前这一脸呆萌的小崽子和她想象中的威猛大老虎实在是无法联系起来。    吃完午饭。于妍等人来到了潜龙的练武场，练武场上已经有不少潜龙的队员在两两分组地对练开了。魏明潜倒真的像他说的那样，认真地培养他们的异能和武力。    当初第一次来到这个练习场时候，魏明潜就指派了一个已经十级的手下，专门负责于妍等人的训练，尤其是于妍。他似乎急于求成，一定要让于妍在短时间内增强能力。    那个十级的手下叫秦裴，是个火系，当于妍第一次正面面对他的时候。她才明确地感受到，这一级之间的差距，竟是如此遥远。    虽然那种恐怖的威压比起魏明潜来是弱了不少，但由于正好与于妍的冰系相克。更是让她有一种无可匹敌的感觉。    她顶着极大的压力，咬牙咬牙再咬牙，身上的异能就没有停止过运转，冰墙冰块一层一层地快速出现又消失。    长时间的压力之下，她甚至开始独辟蹊径，试途将自己发出的冰墙溶合起来。虽然她的冰看起来复杂多变，但其实每一变都有特定的规律。    每一次的变化都与她的异能等级的提升脱不开关系，虽然她每天都很努力开辟新的途陉，但是效果甚微。自然，这些微小的成效在战斗当中也是不容忽视的。    不过溶合冰层，却是要打碎规律。更加困难，于妍一遍一遍不厌其烦。耐心地试验自己的想法。    最后终于在秦裴的强压之下，成功地将两道冰墙溶合在了一起。只有两道，却更加凝实，坚固。虽然依然防不住秦裴的火焰，但是至少可以阻挡一瞬，有时候一瞬，就能够决生死了。    面对潜龙的众多高手，金凌天也难掩强者之心，一手圆月金刃使得越来越得心应手，金墙的溶合甚至比于妍的冰墙都要早成功半天。而且防御力更加强大。原文男主嘛，总要有点特权的，于妍经常羡慕地看着金凌天金墙的完美溶合。    韩辰向来是遇强则强的性子，在潜龙的训练场上，面对不可匹敌的高手，他不但没有半分的怯意，反而两眼放光，甚至拿出了生死战的实力。    韩辰异能特殊，能量柱遇物则溶，有时连秦裴都不愿与他对练。他也不闲着，潜龙强者不少，团长大人令下，自然少不了陪练。    李桦，辛娆被这么多高手刺激着，训练得更加刻苦努力。    最努力的还属小七，在六人之中，他几乎一直都是垫底的，想当初于妍还比不上他呢，结果现在他和于妍的差距太大了，心里憋着一口气，有时一整天都不带休息的，努力地训练自己的体力。    后来还是金凌天看小七这样盲练不行，给他分析他的异能。他才又将所有的注意力放在速度上，争取将自己的速度练到极致。    训练场外面，魏明潜冷眼看着于妍等人的表现，嘴里噙着一丝残忍的微笑。    除了白天的训练，晚上的时候，魏明潜还给他们提供晶核让他们吸收，几人也没有客气。只是到了他们现在的等级，异能的提升实在是太过缓慢。    金凌天和韩辰两人早就到了九级的巅峰，只是却被卡住了。无论如何不能突破。    于妍几人私下商量，无论魏明潜这样训练他们的目的是什么？实力增强总是有好处的。到时候鹿死谁手，实力越强，他们也越有保障。    于妍的避水珠一直在魏明潜的手里拿着，其实于妍与避水珠之间有一丝联系，她要想收回也简单。只是被她压了下来，出其不意才能给对手致命的打击。    魏明潜已经将他们的空间器还给了他们，除了于妍空间里的幻梦花粉和红芽草，别的什么也没有少。    于妍整理空间的时候，看到当初在海里的时候收集的水草，突然想到潜龙似乎有一家装备店，可以帮人制作装备。现成的裁缝，又不用交手续费，不用白不用。    于妍请示魏明潜要做装备，魏明潜看了她一眼，没有说什么。就答应了。    有魏团长亲自发话，装备店的店长自然不敢慢待。让其他店员招呼正在接待的客户，亲自为于妍服务。    于妍一看。还真是无巧不成书，那两个客户竟然还又是何蔓和何蓉。小老虎看到何蔓，就开始呲牙咧嘴，被于妍摸毛安抚下来。    何蓉看到于妍，冷哼了一声，眼里的轻蔑显而易见。何蔓到底比何蓉有城府，虽然心里也是恨的牙痒痒，但面上还是微笑着打招呼。    于妍看到何蔓和何蓉两人面前的冰系外衣，笑道：“我正想着买一件冰系的装备呢。正巧这里有，也省的我麻烦了。”    何蓉当即怒道：“这件装备我看上了。”    “是吗？”于妍挑眉：“现在我也看上了。麻烦店长给我包起来吧。”    “你？”何蓉生气地说道：“你以为你加入潜龙就了不起了吗？加入潜龙你也不过是一个普通的队员，我可是烈火的亲妹妹，烈火怎么说也是二级狩猎团，我跟我哥哥一说，你以为魏团长会帮着你？”    于妍继续看着店里其他的东西，跟本视何蓉如无物。    店长为难地看看何蓉又看看于妍，虽然于妍是团长亲自吩咐接待的人，但是确实是何小姐先看上的装备。他们异能装备店的信誉。    于妍可不管什么潜龙的信誉如何。见店长不动手，自己伸手一搭，那件装备就被她装进了空间里。    “你，你还讲不讲理？”何蓉见于妍跟本不理她。我行我素，气的头顶冒烟。    何蔓拉住何蓉，此时温柔地笑道：“不过一件装备而已。于小姐想要也没什么不可以，不过。像这种不按规矩的事儿，要是传到魏团长那里。恐怕也不好说。”    于妍冷笑，她一个潜龙的囚犯，魏明潜的预定炮灰，你还指望着要让她循规蹈矩？不好意思，她没那胸怀。    于妍说道：“我就是要了，你要是想去告状就去告好了。”    “你！”何蔓万万没有想到，做为一个堂堂九级异能者，于妍竟然这么不顾脸面，说出这种无赖的话来。真是，末世之前肯定也是那种没见过世面的女人，末世之后好命得到异能罢了。    却见于妍无赖地说完之后，就不再理她，而是从空间器里拿出一大堆的绿色水草。给店长描述着自己想要做的装备。    何蔓眼神一凝，她等级虽然不高，但是眼力还是不错的，这些水草，至少也有十级的等级。想不到魏明潜这么看重他们，竟然把这样的东西由着她浪费做什么无袖背心。    于妍说道：“麻烦店长，给每件装备加上晶核，全要十级的。”    “啊？”店长一愣，这个取精华丝织成背心还好说，只是装备上加晶核实在太难，成功率也低，若是手法不当，就算加上晶核那晶核也是没有用处的。    还要做六件，这实在是太难了啊。不说别的，就是那六颗十级晶核也不是个少数啊。    于妍却直接说道：“若是能够多加两颗更好，实在不行一颗也凑和，我半个月后来取。”    “半个月？这么紧？”店长忙说道：“我们店里的师傅现在已经排了好几个任务了，而且这装备也不是那么好做的，还要加晶核。”    “那就把其他人的延后吧。”于妍无所谓地说道。    “可是我们店里的信誉。”    我管你什么信誉不信誉的，于妍心里想到，弄的臭名昭著才好呢，直接说道：“魏团长吩咐的，必须半个月完成。”    说完不再给那店长说话的机会，在店里逛了一圈，随手又拿了几件看起来不错的装备收进空间器里，然后就抱着小老虎走了。临走之前，小老虎还又冲着何蔓一阵呲牙咧嘴。    何蓉看着于妍离去的背影，气道：“哼，狂什么狂？”    何蔓却微笑地道：“那魏明潜虽然也狂，但可不是不照规矩的人，等着吧，这件事闹起来，她的好日子就到头了。”    (求推荐，求收藏，求订阅，求打赏，求粉红。兄弟姐妹们，不知道是不是快过年的原因，这两天订阅下降了，拜托各位兄弟姐妹，看一章文才几分钱，南枝写一章就得好几个小时，请大家支持正版吧，谢谢！）(未完待续。。)
 第一百零七章 韩辰突破_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    何蔓回到烈火之后，将于妍在装备店的表现拿出来当笑话说给其他人听。    烈火的团长何正备笑道：“想不到我出了一趟任务，几天不在基地，这基地里就变得这么热闹了。”    何蓉撒娇地说道：“大哥，你不知道，那个于妍可狂了，当初还想要打我来着，要不是二姐拦着，我那天就让人结果了她。哼，不就是个九级异能者吗？我吹口气，都能杀死一批。”    九级？何正备冷笑，九级异能在半年前还算是高手，现在，什么都不是，没有达到十级之前，所有的异能者都不过是任人宰割的蝼蚁。    何蔓微笑：“我们就等着她的好消息吧。”    让何蔓没想到的是，确实有好消息传来，那于妍不仅洗劫了潜龙的装备店，连潜龙的药剂店和材料店都没有放过。何蔓一直在等着魏明潜的处罚，结果等的黄瓜菜都凉了，都没有等来。    于妍这两天却高兴的很，免费的东西不拿白不拿，潜龙装备店好东西不少，正好适合他们用，她也没客气，全取来了。    那件冰系的外衣，于妍试验过，穿上它她的异能施放速度会加快一成左右，而且异能强度也能够增强一分，就是这一成一分，高手对绝，那就是生死之别了。    其它的装备，于妍按照各自的属性分给众人，只可惜韩辰的异能太特殊，跟本就没有适合他的装备。    金凌天说道：“于妍，你别把时间都浪费在这上面。现在还是赶紧修练要紧。”    于妍点头：“放心吧，金老大。我有分寸的。”    经过这一段时间的努力，她的异能已经到了九级巅峰。只是这次的突破之路更加困难，她曾经好几次强行突破，但是都没有成功。    这次和以前不同，以前异能的提升需要强大的毅力忍受极强的痛苦和压力才能突破，但是现在，跟本没有痛苦也没有压力，就是提升不了。    晶核可以再吸收，功法也一直在运转，但是这些都如同水滴入海一般。消失在身体里，连个波纹都不带起的。    于妍想起原文的设定，末世二年之后，异能的等级以十为阶，每一阶的提升不止需要异能量的增加，更需要精神的强大和自己的悟性。一朝悟则突破，若是不悟，一生都无法提升。    末世二年后，异能者之间的距离被拉的越来越远。很多人被卡在九级巅峰不得寸进。    于妍知道越是这种时候越是强求不得。欲速则不达，所以除了白天的对战之外，她开始着手处理一些别的事，让自己的心态平和下来。寻找突破的契机。    她将这几天收集的材料取出来，现在基地的材料交易，除了已经确定了用途的之外。都是根据材料的等级定价，很大一部分世人根本就不知道用途。    这倒是便宜了于妍。她将那些材料一样一样的分类，逐一对照。十七凝冰，只差两种了。    半个多月过去，迟到了三天，于妍定做的水草背心终于做好了，那背心是取的变异水草的最精华部分纺制而起。，成品居然不是绿色而是浅米色，摸上去光滑柔软，坚韧异常。    领口往下中间的部分各自镶着一颗十级的晶核。那晶核与衣服溶为一体，当受到攻击时，可以自行输送能量，形成保护层。    店长摸着汗，说道：“为了镶晶核，真是浪费了不少材料。总算成功了。”真不知道她是团长的什么人，竟然由着她这么大手笔。    于妍见这水草背心实在不错，还又剩下了不少材料，索性全拿出来，让店长按着小老虎的尺寸再给它也做一件背心。    “啊？”店长目瞪口呆，他好不容易完成任务，不但没得到肯定，反而又增加了任务。    “麻烦你了。”于妍道了声谢，又围着装备店绕了一圈，没有再发现什么好东西，最后想了想，拿起一个空间器收了起来。    潜龙训练场，韩辰游走在两个高手之间，其中一个九级一个十级，这倒不是说现在的他有了对抗十级的实力，而是他的异能，稍有不慎就能让人受伤。跟本没有人愿意和他单挑。    这次的韩辰不仅将自己的能量柱运用到极致，更是将速度提到了极点，场地之中，身影转换，一时之间竟然不落下风，连那个十级异能者都被逼的后退了一步。    那个十级异能者怒了，他竟然被这种低阶逼的后退，实在是奇耻大辱。愤怒之下，高阶威压倾轧而下压制韩辰，韩辰被压的一下子半跌在地上，一只手狠狠地按着地上，连地面都往下陷了两分。    另一个异能者趁此机会，竟然连连向他发起异能，火球击在韩辰身上，当时就受了伤。    “娘的，他们这不是欺负人吗？”辛娆怒了，一张手一道雷电就冲着那个九级异能者飞去。    那九级异能者跟本不惧她的雷电，一挥手一道火球袭了过来，辛娆不敌，于妍赶紧发出一道冰椎将那火球打了下来。    于妍拦住辛娆，静静地看着韩辰应对。    只见韩辰狠狠地按在地上，身形崩的紧紧的，身受重伤，咬牙抵抗。那十级异能者在潜龙中有点地位，自然知道留下这些人的真正目的，可不会拿他们当队友看。    他恼恨韩辰的挑衅，又羞愤于被他逼的让步，此时一定要狠狠地教训他，要他好看，他不但用高阶的威压压制他，甚至施放了一道闪电，直冲韩辰袭去，那闪电可比辛娆发出的利害十倍，带着毁天灭地的力量冲着韩辰袭去。    “糟了，韩辰危险。”小七惊呼。    于妍一怔，异能就要飞出赶去支援。他们不是没有对抗过十级异能者。三人联手，哪怕不能战胜。但是拦下一道攻击还是可以的。没想到却被金凌天拉了一把。于妍疑惑地回头。    金凌天看着场中的韩辰，沉声说道：“再等等。”    还等。再等他就非死即伤了。    正想着，那道闪电已经来到了韩辰的头顶，只见韩辰突然手掌发力，那地下的泥土又陷进去五分，他咬牙发力，伴随着骨骼碎裂的“咔咔”声，韩辰一跃而起，发出一声长啸。    一时间，空气爆动。整个训练场的空气全都扭屈狂爆起来，那道即将击中他的闪电一下子被扫到一边，消失无形。空气爆炸开来，场中众人全都往后退去。    于妍一边后退，一边仔细感受，卡了半个月的异能似乎有点松动的迹象，这就是十级的升阶吗？    韩辰长身玉立站在场中，冷眼看着那个十级异能者，双眼微眯。    “啊。”那个十级竟然被韩辰的眼神骇得后退了一步。随即又有些羞脑，羞恼之下竟又是两道闪电袭了过来。    韩辰右手一摆，两道能量柱飞出，那两道强力的闪电竟然就这样消失无形。紧接着，又是三道能量柱直奔着他飞去。    那人骇了一跳，连忙躲避。那能量柱却如影随形，避无可避。那人惊吓连连，堂堂十级高手被三道能量柱吓的狼狈异常。    突然一阵卷风吹过。那三道能量柱消失无形。    魏明潜走了出来：“你们总算出了个有点用的，不枉费我培养你们一场。”    韩辰冷眼看着他，沉默。    魏明潜从空间器里取出六粒药丸，说道：“再有十天就是出发的日子了，这些是基地最新研制出来的，对身体有好处。”    说着，手一挥，六粒药丸分别飞到于妍等人的手中。    于妍仔细看着药丸，没有说话。    辛娆则是一下子把那药丸扔掉：“我不吃。”    魏明潜则是看着于妍：“我知道你们很团结，但是如果有一个人不小心死掉的话，为了其他人，你应该也会拿出全力吧？”    辛娆气道：“你以为我们怕你？”    “是吗？”魏明潜声音低沉。    金凌天突然说道：“我们既然已经加入了潜龙，自然不会辜负魏团长的好意。”说着，一下子把药丸扔进嘴里，咽了下去。    “你，金凌天！”辛娆大急，想要阻止却已经来不及，随即咬咬牙：“行，再给我一粒。”    魏明潜又取出一粒来：“不错，我喜欢识时务的人。希望大家好好准备。”    说着，魏明潜突然又取出一粒扔给那个十级异能者：“张强，别说我厚此薄彼，这颗给你吧。”    啊？张强本来正冷笑着看着他们，突然被事情的转变吓了一跳，手里拿着药丸，呆呆地看着魏明潜。    魏明潜冷眼一眯，张强打了个哆嗦，不敢反对，慢慢地将药丸放进嘴里。    看着大家都吃了药丸，魏明潜满意地笑了笑，才终于离开了。    晚上回到房间之后，小七急道“老大，我们怎么办？这下子我们真的被控制起来了。”    金凌天沉思道：“他防着我们，用药物控制很正常，但是我没有想到，他连自己的手下都要控制。”    韩辰笑道：“我现在倒真是对他的那个任务有点好奇了。”    十天之后，魏明潜带人出城。于妍观察到，除了他们之外，这次魏明潜只集合了二十多个人，但全是精英，九级异能者才八个，其他的全是十级以上。    魏明潜倒是遵守承诺，出发之前真的给他们每人都发了一套属性相合的装备。连韩辰都有一套黑色的装甲。    于妍抱着穿着小背心得瑟地摇头晃脑的小老虎，在魏明潜的要求下，和他坐到一辆车上。    （各位兄弟姐妹们，大家有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，给南枝投点推荐票吧。多谢了，另外，非常感谢淡紫的又一张粉红。抱住亲一口。）(未完待续。。)
 第一百零八章 震惊_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍抱着穿着小背心得瑟地摇头晃脑的小老虎，在魏明潜的要求下，和他坐到一辆车上。    与变态同车，于妍压力很大，倒不是她的心里承受能力差，而是任何一个正常人随时随地的被人用高阶威压压着，都不会觉得舒服。    魏明潜皱眉，不满地说道：“你为什么还没有突破？”    不好意思，boss大人，她是炮灰不是女主，先天硬件差，升得比较慢：“我也着急啊。”她也想突破啊，如果她早日突破的话，将来两方打起来，说不定还能够逆袭杀了这个变态。    魏明潜皱眉，他不是没有想过让她经历死亡威胁，在强压下突破，但是那个东西非常重要，他现在不想冒险。魏明潜揉了揉眉头，该死的弱女人，自是白瞎了那件宝贝了。    关于魏boss的不满于妍自然不知道，就算知道了也没那个闲心理会。她现在一边抵抗着他身上传来的威压，一边心里琢磨着该怎么从他手里逃出去。    魏明潜本身就非常厉害，这些手下也都是高手，就他们现在的这阵容，无论放在哪里，都能够横扫一条街了。    而且还有药丸在！那东西的威力他们在出基地前已经尝过了，若是七天之内不吃一次解药，就会浑身疼痛，穿心而死。妹的，这不是武侠片里的圣药吗？您这是末世小说好不好，请不要窜戏啊！    不过想到药丸她就想到了当初也被喂了药丸的张强。或许这潜龙，也并不像表面上那样铁板一块！    四辆改装车。不到三十人的队伍，虽然人数不多。但无意中散发出来的气势却大，那些变异兽见了早就躲的远远的。根本不敢上前。就连一些低阶的变异植物，也都站在那里老老实实地装纯良，不敢冒犯。    于妍偷空注意着外面，发现已经过了当初他们躲避鼠潮的山洞了。车队一路向着西南方开去。    晚上的时候，车队停下扎帐篷，于妍总算能够离开魏明潜的身边。回到辛娆他们那里。    “小妍，他没把你怎么样吧？”小七急切地问道。    金凌天也注视着于妍，等着她的回答。    “没有，他就是觉得我等级太低了。一直试途用压力想要让我快点突破。”于妍说道。    “你现在等级还低？”辛娆瞪大着眼：“娘的，连你都嫌低，那还叫我们来干什么？”    李桦看了她一眼：“我们要是不来，就只能等着被人道消灭了。”    金凌天皱眉瞄向临时营地的其他人：“我本来还想趁着这次出城是个机会，这样看来，我想得还是太简单了。”    李桦说道：“只是不知道这些人里有多少是真的忠诚他的了。”    韩辰意味深长地白了金凌天一眼，突然扔给于妍一把草：“给你！”    下意识地接过那把草，于妍仔细看了看，突然一喜：“这是从哪里得到的？”    “路上捡的。”    于妍高兴地翻着变异杂草。这些都是十七凝冰的所用的材料，一共有五六种，其中有二种正是于妍缺的那两样。这下子，她的冰系药剂就凑齐了。    金凌天看到变异草。突然想起来，也从空间里取出不少，交给于妍。李桦也拿出不少。就是小七和辛娆都没有。    小七挠着头：“哎呀，这两天光顾着着急了。都忘了收集变异草的事了。”    辛娆白了于妍一眼：“娘的，咱们能不能活着还不一定呢。你还有闲心干这个？”    于妍整理着变异草，笑道：“能争才能活着，机会向来是给有准备的人！”    金凌天看着毫无畏惧的于妍，不知道为什么，他又想起了在华南基地的时候，他在楼上和人谈事情，透过窗户，一个脏兮兮的女孩手里握着一把刀，坚强自信，生机盎然。    他有一瞬间的失神，回过神来的时候，却发现于妍已经架起锅子，在李桦的火球下面烧水了。    辛娆无语地看着于妍：“你整天叫我疯子，我看你比我也好不到哪儿去，你真的确定配制的方法就是把他们放在一起煮？”    于妍用钢刀将变异植物砍成一段段的，因为变异植物太过坚硬，不太好砍，发出一阵“锵锵”的声音。    “要不然怎么办？我们只知道材料配方，不知道制作方法，总要每种方法都试一试。”于妍想到她那些蒸馏水的由来，自信地说道：“我觉得问题应该不大。”    金凌天沉默地从空间里取出一把刀，也帮着于妍一起砍。    现在高手众多，又是魏明潜带队，她们也不担心会不会引来高阶变异兽，大大咧咧地在临城营地里升火烧水煮草药。妹的，她们还巴不得引一群高阶变异兽过来呢！    事实证明，虽然过程不怎么靠谱，但是结果还是非常喜人的。于妍将一锅十七凝冰煮了个稀烂，收了一瓶蒸馏水，又舀了一点汤，仔细感觉，这次似乎是药汤比蒸馏水管用。那十七凝冰水的效果，竟然和蒸馏水的效果差不多。    于妍高兴地说道：“成了。”    其他人见状，也各自都舀了一点尝了尝。    “呸，娘的，还不如上河的恢复药管用呢。”    李桦等人也摇了摇头，叹道：“估计真的是属性的原因。我们喝了虽然也有效果，但是效果实在甚微。”    金凌天说道：“这方法管用就行，现在已经收集了三套半，其它的再找好了。”    韩辰突然说道：“如果把这变异草熬成渣做成膏状呢？”    于妍心中一亮，说做就做，将其他的变异植物整理出来。一点一点地捣烂蒸煮，直到把所有的水都熬干。幸好因为有李桦在。火候非常容易控制。    终于，费了大半天的时间。众人做出了一小块绿色的膏状物。    于妍取了一点尝了尝，眼睛一亮，这东西，竟然比原来的蒸馏水还要强一半。而且，她细细感受，盘腿坐在帐篷里运转功法，功法运转一圈，只觉得她的异能似乎更加精纯了一丝。    这真是意外的惊喜啊，能够提纯一丝异能的东西。实在不可多得。真是不枉他们这么费心劳力地寻找了。而且这东西不止于妍能用，就是其他人使用起来也比基地里的恢复水要好不少。    大功告成，众人被调动起了积极性，索性把其他所有能凑齐的材料全都做了出来。收进空间里以备不时之需。    第二天改装车上，魏明潜淡淡地问道：“听说你们昨天做了不少东西。”    于妍随意地从空间里取出一个小瓶子，冷淡地扔给他：“是异能恢复药。”    魏明潜没有理她扔过来的瓶子，而是向她伸出了手。    于妍冷哼了一声，把手上的空间戒指取下来扔了过去。冷眼看着他随意检查。    小老虎趴在她的怀里睡着，不知道做了什么梦。小虎头在她的肚子上一蹭一蹭的。小爪子也一张一合的，很是惬意。于妍随手摸着它的毛，在小虎头的底下，有一块玉佩正安静地躺在那里。    车队朝着西南的方向一路前进。足足走了三天都还没有到他们的目的地。气温却越来越热了起来。    虽然现在已经是十月了，去年的现在天气热的异常。但随着于妍等级的提升，她的身体抗冷热能力逐渐提高。平常并不会觉得多热。    但是现在，炙热的气温几乎让她皱眉。而且还是一种干热。    路上的高阶变异兽也多了起来，那些变异兽个个凶猛异常。而且全是火属性异能，一张口就跟喷火枪似的。并且性格狂躁，悍不畏死，有的甚至单枪匹马的就敢拦他们的队伍。    变异植物也越来越多，盘根错节，非常难对付。车队不得不随时停下清理袭击者。走得异常缓慢。    越走越热，于妍心里突然有一个念头一闪而逝。仔细想的时候，却又想不起来了。    做为内定炮灰，只要遇到战斗，金凌天他们就首当其冲，于妍还好一点，因为还要控制避水珠，魏明潜不会真的让她有危险。    但是金凌天他们就不同了，变异兽越来越多，他们身上受的伤也越来越多。而潜龙的治疗师郑华是根本不会管他们的。幸好有小老虎在，才没有出现大碍。    冰椎出手，于妍击中一只变异兽的额头，变异兽倒地。    又一只变异兽冲着她袭来，她右手凝冰，左脚往后退了一步，正好踩到一处草丛里，似乎踩在什么石头了，滑了一下，她也没有在意，继续施放异能击杀变异兽。    变异兽死去，于妍下意识地低头一看，猛然之下，被吓了一大跳，只见那草丛里哪里是什么石头，竟是一具惨白的白骨。    白骨已经断成几断，分散在草丛里，于妍定了定心神，再次看去，只见那白骨晶莹坚硬，虽然不知道死去了多长时间，但是从骨质上来看，这人生前的异能等级肯定不低。    车队继续往前走，白骨越来越多，似乎在指引着他们的死亡之旅。    道路越来越坎坷，天气越来越热，变异兽也越来越凶悍，终于连车子也无法通行，于妍跟着魏明潜停在一处炙热的山坡上。    看着眼前的场景，于妍一阵阵的震惊，他们，竟然到了，火焰狮谷？！    （感谢心情，bjzijing2008，易燃999的粉红票，挨个抱一抱，希望大家继续支持南枝，也感谢水禾之羽的帮忙找虫，其实南枝也知道，南枝的小虫子太多了，但是因为文字实在太多了，也无法一一找出来，抱歉！南枝以后尽量少养点虫子。最后，我的推荐票啊啊啊啊！）(未完待续。。)
 圣诞小剧场（免费）_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    剧场一：    金凌天觉得于妍很不错，打算追一追，可是要怎么追呢？嗯？他头上突然一亮。    金凌天面无表情严肃地说道：“于妍，圣诞节到了，我有礼物送给你。”    于妍：“？”    金凌天拿出一套白惨惨，阴森森的白骨装甲。    李桦抚额，老大，您确定这种追人的方式真的科学吗？    于妍眼睛一亮，兴奋地接过来：“真漂亮，多谢金老大！”    李桦抹脸，好吧，这东西真的很科学。    剧场二：    韩辰来无影，去无踪，整天不见人影。    于妍和李桦打怪，韩辰不见人影。    于妍和小七吃冰，韩辰不见人影。    于妍和小老虎洗澡（咦？），韩辰不见人影。    于妍和辛娆泡帅哥（咦咦？），韩辰不见人影。    金凌天问道：“于妍，看见韩辰了没？”    于妍：“韩辰是谁？”    突然有一天，于妍坐在床上努力修练，一个鬼影悄然而立出现在她的房间，把她吓了一跳。    鬼影说道：“于妍，今天平安夜，这是我给你搜集的九百九十九凝冰！”    剧场三：    圣诞节到了，小老虎表示它也要过。    小老虎：“嗷呜，嗷呜。”    于妍，修练修练。    小老虎叼来一只苹果推到于妍面前：“嗷呜，嗷呜。”    于妍：“好大的一只梨呀，正好我嗓子不好。”于妍吃梨。    小老虎：“？？”    小老虎叼来一只袜子推到于妍面前：“嗷呜，嗷呜。”    于妍提起小老虎的后腿：“你又乱丢东西。”    小老虎挣扎，尼妹的，不会说话害死虎啊。(未完待续。。)
 第一百零九章 神奇火焰谷_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    看着眼前的场景，于妍心里一阵阵的震惊，他们竟然到了，火焰狮谷？！    前方上千米外地势深陷，一眼望去，壮观辽阔，望不见头，下面一片赤红，整个山谷的树叶都是红色的。期间怪木林立，高崖陡石，好一片奇丽景象。    不时有十几米长的变异鸟飞过，那变异鸟毛色暗红，在森林里迅速起落，如同闪电一般捕捉自己的猎物。突然一声惊天吼声传来，变异鸟闪电飞离，刚刚起身，却被一道火焰击中，掉了下来。    小七目瞪口呆：“这，这……”    “娘的，这是让我们去送死啊！”    金凌天压下心里的震惊，面上却不动声色，瞄了魏明潜一眼。又扫视了一圈其他人。    韩辰抱着双臂，眼里露出一股好奇的意味。    张强小心地走过来，担心地说道：“团长，我们真的要去那里？”    魏明潜轻蔑地看了他一眼，冷声道：“我不养废物！”    张强唰地涨红了脸，不敢再说话。    有浑身火红的变异兽袭来，众人连忙应战，一边打一边往那山谷走去。热浪不时扑来，连吹来的风都带着火焰的温度，地上的泥土呈暗红色，结成坚硬的颗粒状。    攻击变异兽之后落在地上的冰，不到一时三刻就化成了水。于妍皱了皱眉，在这种环境下，她的异能根本无法达到最强的效果。    于妍一边走心里一边努力地回想原文，没想到魏明潜的目标竟然是这里，火焰狮谷。原文中谢如梦领先他人的最大倚仗所在地。    在这里，谢如梦得到了一只火焰幼狮。那幼狮长大之后会成为震惊基地的火焰狮王，强大异常。怒吼一声摧山毁石；并且忠诚不移，认定了谢如梦就会一直忠诚为她，连后来华南最强大的驯兽师都不能驯服它听令他人。    只可惜后来谢如梦为了稳固金凌天的势力而把它送给了基地长。任凭火焰狮如何不从，逃跑，绝食，自残，都没有改变她的心意，还是又被她送了回去。    三年之后，金凌天势力增强。才又夺了回来。而谢如梦只是含泪一哭，那火焰狮王就原谅了她，再无嫌隙。火焰狮在基地长驯兽师那里受了三年折磨，反倒成全了她的一片痴情佳话。    当然，若是这山谷只有火焰狮自然也引不来魏明潜的再次冒险，甚至不惜放下原则，一直隐忍于妍的嚣张无理。因为这里，还有一株七焰树！    那七焰树如盆景大小，枝叶赤红。每三个月结一次果子，一次七个，状如火焰，是为七焰！    那果子乃是这整个山谷的精华所在。里面能量浓郁，是晶核的几十倍，本身却相对温和。容易被人食用吸收，只要一颗。完全吸收之后就能将异能量从刚进十级增加到十级巅峰。    当然，只是异能量的增加。异能等级的突破还要靠自身努力。并且，二十级之后，效果会慢慢减弱，就算如此，这七焰果也堪称奇珍了。    谢如梦有随身可种植的空间，偷偷将七焰树养在里面，谁都没有告诉过，异能一路突飞猛进。    原文中谢如梦是二年后才偶遇这里，来此寻宝的，并且根本就没有魏明潜这个人。想来若是没有他们的干涉，那魏明潜早就已经死在山洞之中了吧。    火焰山谷危险异常，周边的变异兽更加狂暴，并且体形巨大，往往还是群体作战，于妍他们就遇到了一群变异兔子，那末世前温顺，末世后也沦为别人食物的兔子，在这里变的如同狼崽子一般。凶猛异常。    这些变异的兔子身高半米往上，后肢有力，速度极快，在火焰山谷的影响下，双眼如同火苗一般。牙齿锋利。数量巨多，哪怕是魏明潜这样的强者，也不可能一人独战这么多兔子。    一个异能者被两只变异兔围攻，脚下慢了一步，就被一口咬在脖子上。    潜龙的治疗师郑华赶紧施放治疗异能，白光闪过，那流血虽然止住了。但是脖子却已经被咬断，只连着一丝薄皮，没过一会儿，还是咽了气。    魏明潜皱眉，这才刚刚进入边缘，就出现了伤亡，这些人除了于妍那群废物之外，可都是他精挑细选的精英啊。不过，不就是几个人嘛？等他拿到了东西，死再多的人也值得。    魏明潜冷眼看着金凌天等人相互配合作战，那几个废物运气倒好。竟然没有出现伤亡。    这些变异兔子一改往日的胆怯，无论死再多也没有逃跑的，直到杀死最后一只，这场战斗才算完。    小老虎从于妍的怀里跳出来，一口咬在肥兔子上，那些兔子似乎比外面的更加美味。于妍好不容易才从小老虎的嘴里把兔子抢过来，收进空间里。    小老虎不满地“嗷呜，嗷呜”叫，于妍装着听不懂，继续前进。幸亏出发前为了占小便宜，她又到装备店里多取了几个空间器，要不然，还真装不下这么多的变异兽。    冰椎，冰块，冰封，于妍拿出一瓶恢复水喝下，越来前走越热，变异兽也越来越多，做为冰属性的她竟然出了满头的大汗，自从异能提高之后，她就再也没有体会过这种满头流汗的感觉了。    队伍中不时有人死亡，这些在基地里可都是强者啊，却无声无息地死在了这里。    小七等人也开始出现受伤，于妍指挥小老虎，让它给众人治疗，她本想让小七抱着小老虎，结果那小东西死活不肯。于妍拿出一瓶恢复药，掰开小老虎的头，将药剂灌了下去。    正在这时，一声声震天狮吼传来。    终于还是遇上了。于妍心里叹息。悄悄取出十七凝冰膏，分给金凌天等人：“小心。”    风吹草动，飞沙走石，一头头庞大的变异狮出现在众人面前，那些变异狮毛金光耀眼，身体周围竟然还燃烧着一层摇曳的火焰。头头都有三四米高，狮尾如鞭一甩，霸气非常。    众人大惊，于妍也做出一副惊讶的样子。唯有魏明潜面无表情，眼神深沉。    “团长？”有人咽了口口水。    魏明潜冷笑：“怎么，你们怕了吗？怕也没用，若是不想死，就给我战斗。”说着魏明潜瞄了一眼于妍：“别离我太远。”    于妍点头，既然有免费的保镖，她乐得偷懒，悄悄地吃了一点凝冰膏，以备不时之需，暖流化开，浑身能量开始快速恢复。    火焰狮怒吼着扑来，众人连忙应战。这些人不愧都是精英，异能爆发，以排山倒海之势与雄壮的变异狮们斗在了一起。    魏明潜气沉神凝，双手连动，一阵阵龙卷风飞出，扑向她的火焰狮立刻倒飞出去跌在地上。于妍站在他的旁边，比较安全，还能不时地发动异能支援一下小七和辛娆他们。    一开始人类还不落下风，狠是杀了几只火焰狮，但是后面的火焰狮扑了上来，人类的压力一下子增大了起来，那些狮子一个比一个难对付。    火焰狮身影如电，尾似钢鞭，战斗力极强，而且喷出的火焰也是炙热异常，一个不慎，一个异能者被火焰喷到，当场变成了一具焦尸，连郑华的治疗异能都不再起作用。    金凌天，韩辰，李桦，辛娆，小七等人聚在一起，背靠背围成一圈，互相配合，努力战斗，幸亏韩辰已经十级，有他的能量柱威慑，变异狮也得避其锋芒，又有小老虎的随时治疗，才勉强支撑。    渐渐的，火焰狮越来越强，人类边打边退，除了魏明潜和三四个绝顶的高手，其他人全都不敌，伤亡渐渐大了起来。    正在这时，突然几声狮吼传来，从森林深处，又有十几道庞大的身影出现。    新出的火焰狮有六七米多高，落在地上，一声大吼，震耳欲聋，张口一吐，一道火焰喷出，那道火焰经过的地方两名异能者一下子就化成了白骨。    魏明潜大惊，龙卷风刮过，与火焰狮的火焰碰上，龙卷风不敌，瞬间消失，他接连发出三道龙卷风才抵消了那道火焰。    魏明潜皱眉，突然伸手递给于妍一件东西：“防住它。”    于妍接过避水珠，在那火焰狮再喷火时一下子扔了出去，火焰反噬，火焰狮一愣，立即跳向远处，魏明潜趁机一道风刀袭过，砍在火焰狮的脖子上。    那火焰狮脖子上流了血，却没有砍透，更加狂暴地向魏明潜袭来。    于妍犹豫了一下，还是没有招回珠子。    魏明潜一边愤力抵挡火焰狮，一边随手一指小七：“你负责捡珠子。”    于妍一惊，小七虽然是速度异能，但是和这些变异狮一比，根本讨不到好，弄不好也会被袭中。她心里挣扎，不能让小七冒这个险，或许该到了暴露的时候。    想着于妍抬起手就要将珠子招回。    金凌天突然说道：“等等，我去。”    小七说道：“老大，我去吧，我是速度异能，快一点。”    正在这时，只见一道身影一闪，再出现时已经将避水珠交给于妍。    于妍看了看韩辰，想起他的第二个异能，心里松了口气，继续将避水珠扔了出去。    （今天家里断网了，一直挺着急的，幸亏现在来了，谢天谢地，求推荐，求收藏，求订阅，求打赏，求粉红）(未完待续。。)
 第一百一十章 火焰狮_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    热火扑面，炙热难当。于妍浑身覆盖冰层，冷静地站在那里，时刻注意着火焰狮们的变化，以求在最合理的时机下抛出避水珠。    也正因此，她吸引了大部分强大火焰狮的仇恨值。不时有烈火冲着她奔来，幸好都被反了回去，她身上的冰层化了又覆，覆了又化。    魏明潜站在于妍身边，随时支援并瞅准机会击杀火焰狮，现在，还不是让她死的时候。    金凌天等人也站在于妍的附近配合着战斗。    韩辰身影飘忽，往返于火焰狮群与于妍之间。渐渐的，火焰狮一只一只地减少，人类渐渐占了上风。    “吼——”    突然传来一声狮吼，响彻云天。一只火焰巨狮飞奔而来，直奔于妍而去，这只火焰狮空前巨大，身高十米有余，光立在那里，就如同一幢小楼一般，巨狮身上火焰高涨，所过之地，连大地都似乎要被溶化。    巨狮所向，前面的异能者首当其冲，来不急躲避的立马被撞飞，摔到地上断了气。    魏明潜脸色凝重，龙卷风狂扫而去，可狂风却挡不住它，巨狮如铜锤利箭，破风而来，势不可挡。    “集中攻击这巨狮。”魏明潜喊了一句，自己却闪到一边，联系其他异能者共同应对。这个时候，他哪里还管得了什么于妍？若他都死了，还要避水珠何用？    靠天靠地不如靠自己，于妍当然也不可能会指望着魏明潜保护，早在火焰巨狮袭来之前就极速后退。身上冰层覆盖了一层又一层。    威压铺天盖地而来，巨狮未到。她的呼吸却已经非常困难，不行。她不能被这股压力压住。    躲避之间，于妍右脚一踩地面，所有异能全数往她右脚指尖涌去，只见地上一层薄薄的冰层突兀出现。借着冰层，于妍使巧力一滑，瞬间离开原地，而地上的冰层也转瞬即化。    火焰巨狮扑了个空。头一转，一道火柱冲来，遇冰则化。遇物则溶。火柱冲着于妍扑来，避水珠扔出，在她身前一米左右的地方突然反噬而回。    巨狮身体一跃，灵巧地躲过，再次喷出火柱。火柱再次袭来，可这时的于妍已无避水珠。    “于妍！”金凌天大喊。    于妍的身前突然出现一面金盾，金色暗沉，古朴无华却又厚重无比。与此同时，金盾之上还缠绕着一层黑色。    顶着烈火。于妍故技重施，冰层在脚下出现，她再次滑到一边。左臂却传来一阵疼痛，上面厚厚的冰层早已溶化。她还是被灼伤了。幸亏有金盾和能量层遮挡了一瞬，受伤面积不是很大。    来不急多想，于妍立马重新覆盖冰层。这次异能不止覆盖自身，更是将受伤的左臂冷冻起来。以阻止伤势扩大。    直到这时，魏明潜等人的攻击才齐发而来。冲着巨狮袭去。    韩辰不顾危险，再次将避水珠送到于妍手中，于妍握紧避水珠，静下心来，观察敌情，巨狮被魏明潜等人围攻，被吸引了注意力，又去攻击他们。    “你还愣着干什么？赶紧扔东西啊。”张强异能虽然不底，但却没用的很，此时慌张地冲着于妍喊道。    于妍充耳不闻，继续观战，巨狮大口一张，又一道火柱喷出，一个十级异能者立马葬身火柱之下。    于妍眼神一厉，抓住机会，趁着这个空档猛地抛出避水珠。巨狮回头，张口就把避水珠咬在嘴里，不成想却突然一下子被掀飞了起来。    “所有人爆发。”魏明潜快速地命令道。当先爆发异能往巨狮袭去。    二十几人一边躲避其它火狮的攻击一边冲着变异巨狮爆发异能。    巨狮被掀飞的瞬间，无数异能砸在它的身上，在那庞大的身躯上留下一道一道血口。    “吼——”火焰巨狮挣扎着发出最后一声巨吼，怦然倒地。    其它的火焰狮见巨狮死了，全都疯狂起来。最加不要命地攻击人类。有两名异能者当即被烤成焦碳。    魏明潜立刻又指挥众人攻击其它的火焰狮，没有了巨狮的干扰，这些火焰狮不足为患，终于，在又付出了两名异能者的代价之后，火焰狮全部被杀死。    辛娆一下子跌在地上：“于妍，快给我来点冰，我快热死了。”    于妍索性在每个人的身上都点了一下，把他们几个人全部用冰包了起来。    小七被冰层包着，舒服地叹了口气。    魏明潜收回于妍的避水珠，命令人打扫战场，这样的火焰狮，无论是晶核还是兽身材料，自然都没有于妍他们的份，哪怕她做出了再大的贡献。    “狮子都有领地意识，在这片区域内，应该不会再遭遇狮群了。大家抓紧时间，休息半个小时。”    说着魏明潜看向金凌天：“我以前倒是小看了你了。”    金凌天面无表情：“情急之下，爆发而已。”    魏明潜冷笑一声，不再追问，如今身在山谷，暂且留着他们的命再多杀几只变异兽吧，反正有药在，量他们也翻不出什么花样。一切等取了那东西之后再说。    点齐人数，魏明潜发现自己带出来的二十二人如今只剩下了十五人，反倒是于妍那六个人，竟然还一个不少地活着。    魏明潜冷眼瞄了于妍一眼，眼神闪烁。刚才于妍的表现他都看在眼中，作为一个九级异能者，还是个女人，已经算是难得了。魏明潜手里把玩那避水珠，不知道有没有其他方法能够夺取它的控制权？    于妍把身上的外套脱掉，又从空间里拿出一件换上，刚才一战，她身上全是水。    小老虎这才敢冒出头来。刚才巨狮出现的一瞬间，这小家伙吓得连发抖都不敢了。紧紧地缩在于妍的怀里一动不动，现在也全身是水。此时看到于妍胳膊上的伤。它赶紧伸出爪子挥了挥。    恢复异能，放松精神，半个小时之后，队伍再次出发。    这次果然如魏明潜所言，没有再碰到火焰狮，反倒是其它的变异兽，倒是遭遇了不少。    众人向着山谷中心地带一路前行，突然前面又有狮吼传来，众人一愣。    小心探去。却见前面树木遮掩之处，有一个山坡，山坡下面是一个巨大的山洞。五六只体型稍小的火焰狮正悠闲地围在洞口，或散步或吃东西，看上去一派安详。    魏明潜冷笑一声，下令战斗。火焰狮突遭袭击，立马反应过来，虽然体型略小，但狂暴的它们并不害怕打斗。与人类战成一团。    连火焰巨狮和狮群都死在他们的手上，这几只又怎么会是他们的对手？于妍和魏明潜一起站在后面，都没有动手。    不多时，那几只火焰狮就被杀了个七七八八。    不过这时。于妍发现，这些中有一个体型稍大又丰盈的火焰狮非常厉害。吐出的火焰不是一般人可以抵挡的。但是它却一直守在洞口，哪怕遇到再多的攻击。也不曾挪移。    于妍正暗自奇怪，却听后面的山洞里突然传来一阵稚嫩的狮吼。在成年火焰狮的间隙里闪现出一只小狮头来。    火焰幼狮？于妍心里一惊，随即又想到。这山谷非常庞大，里面的火焰狮群也并不是只有这一处，这也未必就是谢如梦的那只。    成年火焰狮后腿一蹬，将小火焰狮踢到里面，自己挡在洞口，昂着头，独自承担着众人的攻击，并且更加凶狠。    但是因为它不移动，不躲避。众人攻击它也容易的多。那火焰狮身上的伤口也越来越多。    “啊呜啊呜！”后面的火焰幼狮声音急切，想要冲到前面来，但是被成年的火焰狮挡着过不来，非常着急。    “吼——”成年火焰狮发出一声怒吼，坚定地站在山洞洞口，怒视着面前的人。    它早已是强弩之末，众人并不害怕它，攻击接二连三地袭去。火焰狮的身下流了一大摊血，身上的皮肉也被攻击的翻起好几块，但是它眼神坚定，毫不动摇。    战斗过无数次的于妍，莫名地觉得这个画面有点凄惨。但人类的攻击还未停止。    一只雷球击中它的前肢，火焰狮一个不稳，跪了下来。后面的小火焰狮又发出一阵阵急切的叫声。    成年火焰狮抬头看着眼前攻击的众人，又转头看了一眼小火焰狮，突然后腿用力一蹬，将小火焰狮踢到了远处。然后它猛地站起来，摇晃而又快速地跑到人类的近前。    众人吓了一大跳，连忙后退，只听“怦”地一声，响天动地！那成年火焰狮竟然自爆了。    辛娆目瞪口呆：“变异兽，也会自爆？”    李桦说道：“大概这是它能想出来的最后的办法了吧。”    末世发生之后，变异兽与人类打斗，要么死要么逃，也不知是他们思维能力不够，还是不知道自爆的方法，抑或是身为凶兽的本能，只能战死！总之这是他们遇到的第一只自爆的变异兽。    这只火焰狮的自爆使得人类三死七伤，伤者还好，全被郑华的异能治好。看着死掉的三人，魏明潜眉头紧皱，这还没到中心地带呢。    魏明潜吸口气，命令道：“原地休整十分钟。”    “啊呜——啊—呜”    正在这时，山洞里的小火焰狮跑了出来，爬到成年火焰狮的胸前，冲着它的脑袋，哀哀地叫着，一声又一声，声声悲切。    （求推荐，求收藏，求订阅，求打赏，求粉红，求推荐啊我的推荐，请大家多给我投点推荐票吧，我想爬分类推荐榜啊，拜托。）(未完待续。。)
 第一百一十一章 避水珠无用？_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    正在这时，山洞里的小火焰狮跑了出来，爬到成年火焰狮的胸前，冲着它的脑袋，哀哀地叫着，一声又一声，声声悲切。    张强却突然笑了起来，战斗的时候他站在后面，这时候却突然上前一把拎起那如小狗子一般大小的小火焰狮，嘿嘿笑道：“嘿，这里还有一个小的，养大之后我们就有一个威风的变异兽了。”    那小狮子有四五个月的小狗一般大，可能还太小的原因，身上倒是没有燃火。它被张强提着，突然一抬头疯狂地咬上他的手指。    张强一愣，狠狠地将小狮子扔在地上：“妈的，你还敢咬我？信不信我剁碎了你？”    那小火焰狮挣扎着从地上站起来，却不害怕，眼神凶狠地再次冲着张强扑过去。    张强伸脚一踩，一脚踩在它的背上，小狮子被他踩着，无论如何挣扎都站不起来。    张强嘿嘿笑道：“就凭你这个小不点，也敢咬老子？看我怎么收拾你。”    这时，小老虎突然从于妍怀里跳了下来，颠颠地跑到小狮子面前，好奇地看着它，似乎觉得这小家伙毛绒绒地很可爱，竟然伸出自己的小爪子摸了摸小狮子的头，然后睁着大眼睛冲着它“嗷呜，嗷呜”地叫了两声。    那小狮子不理小老虎，继续挣扎着，张强一放开脚它就又扑上去咬他，然后再次被张强用脚踩住。    “嗷呜，嗷呜。”小老虎追着小狮子跑，再次叫了起来。它看到张强踩着小狮子，竟然也跟着去咬张强的脚。    “妈的。你也来捣乱。”张强一怒，飞起一脚就要往小老虎身上踢去。    张强的脚还未踢中。就被一块冰块挡住，因为只是对付个小老虎，张强用的力道不大，竟被于妍一下子挡了下来。    于妍走出来，将小老虎抱起来，说道：“不许动它。”    张强一愣，就要发怒，不过想到她的身份，终究不敢。    小老虎窝在于妍的怀里。还在冲着小狮子叫。    魏明潜说道：“把这小狮子先交给郑华吧。”    张强虽然不愿，但也不敢反对，将小狮子递给郑华。    有潜龙的队员打扫战场，自爆的成年火焰狮四肢分离，早已经没有了晶核，就把它的残肢收集了一下，装进空间里。    小狮子看到火焰狮被人收走，疯狂地惨叫：“啊呜——啊呜——啊呜啊呜！”，尖利的嗓子几乎变了音。拼命地想要挣脱抓着自己的人。    郑华看着挣扎不休的小狮子，突然一场手敲在它的头上。小狮子头一歪，晕了过去。    魏明潜看着除了于妍那几个人，自己的队伍只剩下了十二个人。有些皱眉，不过也不是很在意，这些人死就死了。只要不耽误他的东西就行。    十分钟后，再次出发。这次倒是真的没有再碰到火焰狮了。不过，火焰山谷危险异常。他们又遭遇了几起艰难的战斗，人数再次减少，除了于妍那六人，只剩下了九个人。一时间队伍里的气氛非常压抑。    气温越来越热，大家几乎要被烤干，变异兽也越来越少，连树木也稀疏了起来。魏明潜眼神炙热，终于要到了。    终于，转过几颗巨树之后，一阵剧烈的高温扑面而来，于妍往后退了一步，定睛看去。    入目所见竟是一片红雾，红雾之中夹杂着无数漂浮的颗粒，扑滚翻腾，摇曳飘荡。顺着红雾往下看去，只见大地当中竟有一道巨大的裂缝，不知长几，有十几米宽，那些红雾似是从这裂缝之中喷涌而出。    裂缝之上，一棵小小的变异树若隐若现，那变异树矮小如盆松，浑身赤红，上面挂着几颗乒乓球般大的果子，形如火焰。仔细一数，正是七颗。    那红色的果子鲜艳夺目，晶莹透亮，哪怕隔着这么远，只远远地望一眼，就被那里面蕴含的巨大的能量所吸引。    香味传来，一舒心的感觉从头到脚，于妍只觉连自己长久未见动静的异能都有点松动起来。    果然是七焰树！    众人望着七焰树，眼里全都露出贪婪的神色。这才知道魏明潜冒着这么大的危险将他们带到这里来的原因。    魏明潜冷眼看着众人的神色，心中冷笑。如此宝贝，他又怎么可能会与人分享，除了郑华，他根本就没打算让其他人活着回去。    魏明潜将避水珠交给于妍，注视着她。    于妍深吸一口气，将避水珠扔出，避水珠化为一道光线，疾驰而去。    众人全都屏住呼吸，静静地看着避水珠飞到红雾之中，毫无阻碍地投了进去，然后，避水珠落在地上，滚了两滚，再无动静。而红雾却依然在翻滚蒸腾。    避水珠无用？    为了避水珠能够反噬能量，魏明潜一直留于妍等人至今，为了不出现节外生枝，他不但没有立即杀人夺宝，还一直纵容她的惹事生非。但是现在，它却无用？怎么会这样？怎么能这样？    百般算计，以为宝物终能入手，却没想到还是功亏一篑，魏明潜心里一怒，一道龙卷风起，以灭杀之势直逼于妍而去。    于妍早就明白，到了此处，无论成与不成，魏明潜都不会再让她活着了。早在抛出避水珠的一瞬间，她就已经做好了准备。不等魏明潜的攻击到来。就已跃向远处。同时冰层，冰墙齐齐爆发。    龙卷风携怒而去，见冰碎冰，见墙摧墙，势不可挡。    危极之间，一道巨大的金盾突然出现，金盾与龙卷风相遇，猝然消失，但是龙卷风竟也消失了一半。金盾接二连三，一面一面地出现又消失，三个之后。龙卷风竟已经消失无踪。    魏明潜这才看向金凌天：“我知道你隐藏了能力，但我没有想到。你竟然可以隐藏两级。”    于妍偷空吐糟了一句，你没想到的多了。原男主嘛，总要有点特权的，对于金凌天隐藏能力，她毫不惊讶，因为在看原文的时候他也经常隐藏。    冰椎发出，不能杀敌，只要能给他造成一点困扰就行。    魏明潜随手扫掉她的攻击，冷笑道：“再有两天就是第七天了，你们不怕毒发身亡？”    韩辰也早就召唤出了能量柱。这时笑道：“你死了，解药自然也是我们的了。”    其他的异能者突然被这变故弄的一愣，有好几个反应过来，立即袭击于妍他们。    金凌天沉声喊道：“你们还不动手？”    这时，只见原先一直帮着魏明潜的异能者突然反刃相向，竟然将异能冲着魏明潜扔去。    魏明潜怒极，一道狂风刮过，有个异能者不敌，一下子竟被吹进红雾之中。    “啊—”那异能者惨叫一声。一头跌进红雾，只见瞬息之间，那异能者就化成了一具白骨，不到半瞬。那白骨又化成了烟尘。    其他人一愣，赶紧离那红雾更远了些。    魏明潜大喝：“这就是胆敢背叛我的下场。”    金凌天喊道：“见了那东西，就算你们今天不背叛他。难道你们以为他就能让你们活着回去吗？”    剩下的八个异能者也都不是傻子，这会儿一咬牙。竟然有五个都参加了攻击魏明潜之列，还有三个依然站在魏明潜这边。一个是郑华。一个是秦裴，还有一个竟然是张强。    那张强不敢找其他厉害的异能者打，这时候竟然专攻于妍，李桦他们。    辛娆和小七战斗力太弱，只能对张强造成一点干扰，于妍和李桦极力对抗他。    李桦说道：“张强，你也是被喂过药的，这时候你竟然还帮着他？”    张强一脸正直大声地喊道：“我是潜龙的人，死也不会背叛自己的团长。”    于妍一个趔趄差点跌到，恕她眼浊，从上到下，她还真没看出来他竟然是一个这么忠贞不二的人。    金凌天，韩辰，和那五人对付魏明潜，郑华，秦裴。    于妍，李桦，辛娆，小七四人全力攻击张强，因为等级之差，哪怕四对一，于妍几人也是险象环生，身上还受了不少伤。    渐渐的，竟有些力不能支，但是魏明潜太难对付，金凌天等人也是九死一生，应付艰难，根本再抽不出人手来帮他们。    面对这群九级以下的异能者，张强竟然久攻不下，心里着急，突然爆发了一道火球锁定于妍，呼啸而去。    于妍只觉浑身的肌肉都在这股压力之下僵硬起来，动也不能动，而火球却行动迅速，眼看就要击打在她的身上。    于妍一咬牙，异能疯狂运转，异能和威压齐齐压制着她的经脉，浑身血管仿佛要爆掉一样，撕裂的疼痛直逼的她头脑发晕。    巨痛之下，放弃的念头在脑子里一闪而过，于妍猛地回过神来，不服输的个性再次占了上风。她紧闭双眼，不管什么撕裂，不管什么疼痛，哪怕粉身碎骨也要运转异能。    运转！运转！再运转！    突然，空气狂暴起来，于妍大喝一声，二道冰块瞬间爆发，一道砸到火球上，火球瞬间息灭。另外一道冲着李强而去。    李强惊骇异常，妈的，他们怎么一个个的都在自己的手上升阶了？    冰块袭来，冷气渗骨，李强不敢硬碰。转身就跑。结果没逃出几米，一下子被冰块砸中，被砸在地上吐了几口血，连胸口的骨头都断了几根。    张强却连犹豫都不敢，再也不敢对上于妍，迅速地往魏明潜的方向逃去。    此时围攻魏明潜郑华和秦裴的只剩了金凌天韩辰和另外三个异能者。    魏明潜手一扬，又一个异能者被扫进了红雾，成为飞烟。    金凌天等人极力对抗，此时已如血人一般。    而魏明潜却因为有郑华的治疗不见伤痕。    于妍冷静地看着战斗的双方，手腕一翻，那颗原本应该在红雾之中的避水珠不知何时已经悄然出现在她的手中。(未完待续。。)    ps：感谢sleep129和书虫盲点的粉红票，书虫竟然还投了两张，不胜感激。今天又发文发晚了，其实今天写的倒快，就是改文改的时间太长了。不好意思。继续求推荐，求收藏，求打赏，求订阅，求粉红，另外，多给我点推荐票吧，谢谢！
 我真的不想抢你的东西啊！_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍冷静地看着战斗的双方，手腕一翻，那颗原本应该在红雾之中的避水珠不知何时已经悄然出现在她的手中。    战斗非常激烈，一个围攻魏明潜的异能者被龙卷风击中，命丧当场，而秦裴也在金凌天的金刃之下，一个不防被砍断了一条右臂，跌坐在地上，竟然再也没有起来。    张强受了于妍的冰块攻击，此时勉强跑到魏明潜的身后，一下子趴到地上，似乎晕了过去。    现在是三比二，郑华是治疗异能，站在后面放异能。魏明潜一人独挑三人，狂风四起，威猛异常，竟然不落败势。    李桦辛娆等人离得远远的远程攻击，魏明潜龙卷风刮起。    “啊——”辛娆直接被吹了起来。一下子被甩向红雾。    “辛姐。”小七大叫。    眼见辛娆离红雾渐进，金凌天一下跃起抓住她的胳膊扔向另一边：“你们退后。”    辛娆被抛着跌在地上，脸色苍白，狠狠地吐了口吐沫，心里却松了口气，深深地看了一眼金凌天，不再逞强。和李桦小七一起往后面退去。    韩辰眼神一斜，正好瞄到装做退后的于妍。微一点头，转身跳向魏明潜的左边，数道能量柱齐发。    “哼，找死！”魏明潜冷哼一声，虽说这小子的异能奇特，但是强力之下，一切都是虚枉，他压根不用认真防御，只身体轻轻一转，右手一挥。就把那几十道的能量柱全都吹了回去。    魏明潜嘴里的冷笑尚未笑完，突然又有一件东西传来。他没看是什么东西，施放狂风扫去。谁知那狂风竟然返了回来。    魏明潜大惊，看向于妍：“你能自己收回珠子。”    唉，真可惜，没有把珠子扔到他的身上，于妍将避水珠再次抓到手中，说道：“我有说过我不能吗？”    魏明潜眼神微眯，有避水珠的于妍太危险，必须尽快除去，他随手抵挡着其他人的攻击。将大部分异能往于妍那里袭去。    狂风未到，于妍再次将避水珠抛出，狂风立即折返。    魏明潜再次发动异能，    根本不用别人捡珠子的于妍收回避水珠再次抛出，狂风再返。    一次两次三次……    魏明潜的狂风次次都被返回，渐渐的，他心里也不轻松起来。那返回的狂风虽说不能伤他，但是若总是这样无法攻击，那他的异能也总有用完的一天。    稍一不慎。魏明潜被能量柱沾上，身上被腐蚀了一块，郑华立即治疗，从始至终。他都站在魏明潜身边，不曾背叛也不曾有一丝懈怠。    魏明潜的狂风一次次被折返，李桦。辛娆，小七不再担心。也加入了攻击的行列。    辛娆和小七更是高兴地叫道：    “小妍厉害，看我们一起杀了他。”    “于妍干得好。娘的，看他还敢再嚣张。”    七次，八次，九次……    于妍连连甩动避水珠。魏明潜的狂风不再起作用，反而为了躲避反噬的风狼狈了起来。    突然又一道火球袭来，那火球的发出人竟然是不知道是刚醒来还是根本就没晕过的张强。    “张强，连你也敢背叛我？”    张强这时一脸不愤地说道：“哼，当初你连我也要下药，枉我从末世之初就开始跟着你，真是瞎了眼。”    于妍很想抹一把脸，这张强真是个人才，无论是忠诚或背叛，他总能说的一脸正义严词。    “你这个混蛋。”郑华被气的要吐血，伸手从空间器里取出一把刀扎了过去。    张强连忙躲开，躲得远远的继续冲着那两人扔火球。    魏明潜眼框一缩，被众人这样追着打，又不能有效击杀，他堂堂潜龙团长何时受过这份憋屈？    不过他也知道，不把于妍解决掉，他早晚会耗尽异能而死。    魏明潜狠狠心，索性不顾其他人的攻击，极力调动起所有的异能，凝成一股碗口大的龙卷风，向于妍袭去。    龙卷风虽小，却压缩了他所有的能量，威力无边，如同一只猛虎威龙一般向于妍袭去。    张强呆呆地停下攻击，看着那道龙卷风，心里一阵阵害怕，不知道这时候再攻击于妍还能不能将功赎罪，可是他似乎没有机会了，因为这次于妍必将死在魏明潜的手下。    张强为自己的选择无比的后悔起来。原以为魏明潜必死，谁知峰回路转，又颠倒了过来。早知道就不那么早地改站队了。    于妍被一股恐怖至极的威压锁定着，无法移动，不能反抗，但她却没有一丝惊慌，等的，就是你这个时候！    瞬息之间，金凌天和韩辰齐齐出现在于妍身前，金盾，金墙，能量柱纷纷极限爆发。    那恐怖的威压被人分担出去，于妍不再被锁定，迅速地一矮身，将手里的避水珠抛出。    魏明潜刚刚爆发异能，一时之间异能还无法再次聚集。情急之下，迅速从空间器里取出一把刀，挡住避水珠。    “当。”避水珠与他的刀轻轻一撞，发出一声清脆的声音。不仔细听压根听不到，但是魏明潜却感觉到一股无法抵挡的力量袭来。    那股力量没有任何攻击性，甚至没有任何恶意，温温柔柔的，但是他就是无法控制住自己。魏明潜一下子被抛飞了起来，而他的后面则是红雾。    “团长。”郑华大呼，他站在魏明潜的身后，伸手想要拉住他，却跟着他飞了起来。郑华只来得及叫了这么一声，就随着魏明潜一起跌进了那红雾里，然后掉进了那条十几米宽的裂缝之中。    金凌天在魏明潜被撞飞之时，反应迅速，立马发动圆月金刃向他的手上砍去。堪堪将他的那根中指和中指上的空间戒指砍了下来。    直到这时，众人如同在鬼门关里逛了一圈一样。全都松了一口气。    于妍把怀里又被吓的不敢动的小老虎取出来，让他给受伤的人治疗。小老虎抖抖脑袋左右看了看。真的没有坏人了，高兴地嗷呜叫了两声。却一下子从于妍的怀里跳出来，跑走了。    于妍一愣，却见小老虎跑到一棵树下，那棵树下有一只小狮子正在晕着。于妍无奈，这小东西怎么就看上这小狮子了呢，你们根本就不是一个品种的好不好？    那个背叛魏明潜的唯一活下来的异能者将空间戒指捡了起来，递给金凌天：“我叫孙明，从此之后。甘愿跟随左右，任凭差遣。”    金凌天点头，将空间戒指收了起来。    韩辰却走到张强和和秦裴面前，一根能量柱盘旋在手上。    张强战战兢兢地说道：“不要，不要杀我，我以前都是被姓魏的逼的，我也是迫不得已啊，你看我刚才也动手攻击他了啊，我也动手了啊。”    韩辰歪歪头。嘲笑地看着张强：“你这副样子，真是给十级异能者丢人，我要杀你，都嫌脏自己的手呢。”    “是啊。是啊，脏您的手，不要弄脏您的手。”张强连连说道：“您放心。您只要不杀我，以后我什么都听您的。我发誓，我保证。”    韩辰依然冲着张强意味深长地笑着。也不说话，直把张强吓的脸色都白了。    金凌天这时却走了过来，问道：“我不杀你，你真的能保证以后不会背叛我？”    “我保证，我保证。我绝对保证。永远忠心，绝不背叛。”张强如得了救星，连连保证道。    金凌天面无表情，说道：“好，看在你刚才也动手的份上，我饶你这一次，若是日后你敢背叛我，我绝不饶你！”    咦？于妍有些奇怪，像这种反复无常的小人，金凌天留下他干什么？她左看右看，上看下看，也没看出这家伙倒底有什么用处？    韩辰看了金凌天一眼，无所谓地收回异能。    金凌天又看向秦裴。    秦裴跌在地上，脸色倒是平常，只说了一句：“我家里还有人要照顾，你若不杀我，我在这里起誓，以后必不背你！”    金凌天说道：“好，我也给你一个机会。”    事情解决完，暂时倒是安全了。于妍将目光投向远处红雾中的七焰树。    七焰树静静地立在那里，枝叶繁茂，无声地散发着自己的吸引力。    于妍抹了一把脸，天可怜见，她可真是没有想过要抢谢如梦的七焰树啊。但是现在这种不拿白不拿的感觉是怎么回事？    女主小姐，不好意思了，谁让咱俩已经翻脸了呢？谁让你又比我晚来了一步呢？    吃了一点十七凝冰，又运转了一会儿功法，于妍将自己的身体状态提升到最好。握着避水珠，慢慢地走向红雾。    “于妍。”金凌天拉住于妍，有些担心。    李桦也说道：“小妍，那东西虽好，但是太危险了，我们再想想其他的办法吧。”    于妍摇摇头：“这是最好的办法，我先伸出一根手指试一试。不行就撤回来。”    金凌天还是有些不放心，拦着她不让她试：“不行，太危险了。”    于妍笑道：“放心吧，一有不对，我马上撤回来，就算手指没了。现在这种世道，估计也能长出来。”    “不行。”金凌天抓住于妍，不让她去。    于妍回头看着金凌天，笑道：“这是唯一的机会，我想试试。”不会再有其他办法了，既然已经与谢如梦翻了脸，她就不能让这东西有机会再回到谢如梦的手中。    于妍虽然是在微笑，但是那坚定的表情让金凌天不由放了手：“那你小心，不行就赶紧撤回来。”    于妍点头，慢慢地走到红雾旁边，将避水珠放在食指上，向红雾靠去。    金凌天，韩辰等人紧张地注视着她的动作。    只见那红雾一阵翻滚，竟真的开始向两旁排开。于妍心里一定，一把将避水珠握在掌心，往前走了一步，红雾排开，空间形成。    成了！    （感谢冬月么么糖的粉红，亲一个。希望大家继续支持南枝。还有，大家不要投那个加油哦，对南枝这种小扑街来说，是没有什么用处的。还很贵。）(未完待续。。)
 第一百一十三章 避水珠失灵了_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    张强一阵目瞪口呆，那瞬间就能将十级以上强者化成灰尘的红雾，竟然就这么被那几人毫发无伤地走了进去。    张强眼光闪烁，心里不由庆幸，幸亏他审时度势，做出了正确的选择。只是，看着于妍手里那白光闪烁的珠子，心里生出了无限的向往，如果这东西是他的该有多好？    秦裴，孙立还在外面，张强不敢表现的太过火，但心里的嫉妒却怎么也压不下去。    张强暗恨，不过是一个徒有其表的女人，手里竟然有这等好东西，真是白白的暴殄天物，如果在他手下，他肯定能发挥出这东西的最大作用，降人才，建基地，万人之上，无所不能。    于妍等人现在可没空理会别人想什么，此时他们正小心地走在红雾里。自从进入红雾之后，避水空间就开始迅速地缩小，一下子从七八米缩小到五六米。    众人大惊，直到她将十级晶核握在手中，才恢复正常。只是那十级晶核消耗的速度实在是心疼死她了。    小七看着一会儿扩大一会儿缩小的空间，外面全是恐怖的红雾，感叹道：“真是太刺激了，这要说出去都没人会相信。”    李桦笑道：“你想说给谁？”    “我只是说说，当然不会真说出去，我又不傻。”    “你竟然不傻？”李桦满脸都是震惊。    小七立即咋呼道：“我要是傻的话早就把你以前内裤外穿的事揭露出来了。”    “我什么时候……”    “别闹了，马上要到了。”金凌天阻止道。    不知不觉，他们已经来到了那条裂缝的边缘。偷偷往下瞄了一眼，下面深不见底。于妍深吸一口气。七焰树静静地站在那儿。越是靠近，就越是能够感受到那里面蓬勃的能量。    小老虎从于妍怀里伸出小脑袋好奇地看着前面那棵漂亮的小树。    小七揉揉鼻子：“我怎么有一种穿越到玄幻大陆的感觉？”    穿越者也跟着揉了揉鼻子：“咳。那个，我们怎么把它挖出来？”    挖出来？韩辰转头看她：“你觉得这植物在别的地方也能长。”    心里非常肯定的于妍用不确实的语气说道：“总得试一试。”    空间形成，外面攻不进来，里面也攻不出去。现在外面满是一见即毁的红雾，怎么把它挖出来，还真是个问题。    金凌天和韩辰从空间器里取出钢刀，站在空间边缘，钢刀一伸出，连一秒都不到。接着就被化的没了魂，这可怎么办？眼见宝物离他们只有几步之遥，他们却看到吃不到，还有比这更悲惨的事吗？    众人一阵沉默，于妍心疼地取出第二枚十级晶核。    想了一会儿，于妍控制空间又往前走了两步，空间的边缘触到七焰树的上，开始将七焰树往外挤压，她接着又走了两步。七焰树果然被挤压的更加厉害。于妍心中一喜，突然那七焰树一个反弹，避水空间连同空间里的人全都被反方向弹了回去。    一阵晕头转向。众人不忧反喜，只要能接触到它。就好说了。    于妍继续控制空间来到七焰树边上，小心地将空间和七焰树挤压在一起。除了于妍，其他人都从空间里拿刀钢刀。开始挖土。为了不损伤七焰树，大家都挖得很小心。好半天才挖出一条小根。    避水空间缩缩涨涨，于妍手里的十级晶核像流水一样的消失。几人所有的十级晶核都在她这里了。甚至连魏明潜空间器里的晶核也被搜了出来。最后于妍都不忍看了，索性把目光盯在七焰树上，如今，也就看着这东西还能安慰安慰她那受伤的小心灵。    终于，在不知道用掉多少十级晶核之后，那棵七焰树真的被挖了出来，倒在裂缝边上。    避水空间挤压在七焰树上，金凌天从空间里拿出一个勾子一样的东西一勾，那七焰树就被勾进了空间。    七焰树一进空间，异香袭来，突然一阵流光溢彩，那避水空间竟然被一下子撑大了不少。直直的撑到十二三米左右，但是紧接着，又快速地缩小了下来。直缩到七八米之后还在缩。    于妍赶紧多拿出几个十级晶核握在手中，但是一点用处也不管。空间已经缩到了六米。    “糟了，晶核不管用了。我们快出去。”    “怎么会这样？娘的，你这东西也太不靠谱了。”辛娆叫道。    金凌天拿出两棵十一级的晶核递于妍，还是不管用。空间还在缩，已经缩到了五米左右。    “不好，快走。”    于妍拿着避水珠快速地跑了起来，其他人紧紧地跟在她的旁边。    四米……    三米……    空间缩小的速度超乎了众人的想象，而前面还有五六百米的距离，要搁在外面，这点距离跟本不是问题，但是在红雾里，避水空间如在水中一样，无论如何都不能跑的太快。    二米……    空间越来越小，于妍等人几乎缩在一起，看着外面翻滚的红雾，如同索命的地狱之火，于妍紧张的满头是汗。    一米……    李桦抱住小七，辛娆也双手搂住于妍，众人紧紧地挨在一起，空间却还在缩小。眼见空间不能容下所有人，就要有人露在外面，被红雾侵蚀。而外面还有十米的距离。    “攻击我。”于妍喊道。    众人立马反应过来，金凌天伸手一掌，打在她的背上。    于妍一下子腾空跃起，终于，在空间完全消失之前，众人跌出了红雾，落在地上。    “嗷呜，嗷呜。”从高处跌下来，小老虎有些晕晕乎乎的。    辛娆狠狠地吸了一口气：“娘的。我们简直就是个赶死队，天天赶在生死线上。”    众人全松了一口气。于妍笑道：“能赶回来就好。”    这时，张强突然过来谄媚地笑道：“恭喜各位。终于拿到宝物了。”    韩辰抬头，突然笑道：“我们拿到了什么？”    看到韩辰的笑，张强愣愣地打了个哆嗦，然后猛烈地摇头：“没有，没有，什么也没有。”    韩辰撇了他一眼，不再说话。    红雾旁边没有变异植物也没有变异兽，只要不接近红雾，几乎就是最安全的地方了。金凌天决定暂时在这里扎营先休息两天，养足精神再回基地。    帐篷里，于妍仔细观察手中的避水珠，它还是白瓷的颜色，只是这时候已经完全失去了光泽。她将晶核拿出来放在它的旁边，也毫无动静。    金凌天皱眉：“它不能吸收能量了吗？”    于妍突然转头遥望基地的方向，哪怕避水珠在手，但是那种莫名吸引她的感觉还是隐隐地传来，不强烈。若不是她仔细感受，都觉察不出来。    避水珠，确实失去做用了。于妍叹了口气。    “啊，不会吧。这东西不能用了，会不会是刚才消耗太大的原因，过几天就好了？”辛娆说道。这么好用的东西，废了实在太可惜了。    “不知道。我先放进空间里养几天再看看吧。”    于妍将它放进空间里，把自己所有的高级晶核都拿了出来。放在它的旁边。并且把它和绿珠蓝绿等隔离开来，免的这两个珠子抢它的能量。    然后是七焰树的分配，经过众人一致讨论，全都认为这七焰树于妍付出的最多，理应交给她保管。    辛娆瞄着其他的帐篷：“他们可全知道我们有这东西了。”    金凌天沉声说道：“放心。”    辛娆一笑：“我当然相信你。”    于妍白了一眼笑的跟朵花似的辛娆，至于吗？七焰果一共有七颗，他们有六个人，分给每人一个，剩下的那个就留起来，等到以后再结果子的时候再分。如果还能再结的话。    “别。”韩辰突然阻止道：“把剩下的那颗给金凌天吧。”    嗯？金凌天对于妍帮助良多，给他她倒是不反对，李桦和小七是金凌天的手下自然不会反对。辛娆一直暗恋金凌天也不会反对，但是韩辰能说出这样的话来，虽说有这么长时间同生共死的情份在，但还是让人微微的有点惊讶。    韩辰笑道：“外面内扰外患，我们必须有一个强大的战斗力。这东西放在空间里太浪费了。”    韩辰说的没错，现在外面无论是人还是变异生物都越来越强大，他们现在虽说还可以，但只排中上，还不是最强的。实在不该把能提升实力的东西平白浪费在空间里。    于妍分好七焰果，把七焰树收进空间，这七焰树与别的不同，虽说不能在空间器里生长，但也不会说死就死，等赶回基地，再想办法种起来吧。    小老虎似乎特别喜欢小狮子，小狮子还没有醒，不知道当初郑华用了多大的力？于妍把它们安排在帐篷里的一角，然后盘腿坐在地上，做好运转功法的准备，然后拿起火焰果轻轻地咬了一口。    果香四溢，香气袭人，于妍刚刚享受了一会儿，突然一股能量冲入，虽说不狂暴，但是因为能量实在太多了，将她的血管涨的要裂开一般，难受异常。    于妍稳定心神，赶紧运转功法，在功法的梳通下，能量在血管里缓慢地流走，流向四肢百脉，渐渐地与她的血肉，血管溶为一体。    足足运转了半个小时，这一口果子的能量才平稳下来，于妍松了口气，没吃过好东西，刚才咬的太大口了！随即又小小的咬了一口，果然这次就轻松了些。    (求推荐，求收藏，求订阅，求打赏，求粉红）(未完待续。。)
 第一百一十四章 夺权_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    能量一股一股地流入身体，于妍感觉自己的异能如同做火箭一样，“蹭蹭”地往上涨，等到吃的一半的时候，竟觉得自己的异能已经到了巅峰。    妹的，要是按照正常的修练加吸收晶核，她最少也得用三个月的时间才能到巅峰，这一半小小的果子，整整缩短了她三个月的时间啊。    还剩下一半，于妍试途冲击十一级，以求突破，但能量流入体内，却毫无突破的征兆，反倒是使的异能更加精纯，更加凝聚了，十七凝冰虽然也有这种效果，但十七凝冰一口只能精纯一丝，它比十七凝冰的效果可要强上百倍。    于妍一喜，异能的精纯与战力有直接的关系，同级之间自不必说，若是异能精纯到一定强度，还可越级而战。    直到运转了大半夜，那一个乒乓球一样大的火焰果才被吸收完。    只剩下一个小小的米粒一般大的果核，于妍把玩了一下那个小小的果核，暗红色，非常坚硬，火焰树乃是天材地宝，这果核也不能浪费了，随手收进空间。然后仔细感觉异能，只这半夜，她竟然已经到达十级巅峰了。    于妍心情激荡，当初才穿来的时候，她一无所有，谁能够想到，一年半之后，她会得到这么好的东西。而且，还有一群可靠的同伴。    想到当初来到这个世界的愿望，变强，寻宝，过逍遥的日子，她觉得自己的目标已经实现了。    第二天还未醒。于妍就被一阵嘈杂的声音惊醒，昨天晚上为了安静地吸收能量。大家都是分开睡的，辛娆不在这里。怎么会这么吵？    睁眼就看见两只小毛团正在帐篷里疯跑，一边跑一边还互相撕咬。    “嗷呜，嗷呜……”    “啊呜，啊呜……”    原来是这小火焰狮终于醒了，听着这打了不少折扣的虎啸狮吼，于妍只觉的一阵头疼。小老虎平常明明挺乖的，怎么现在也疯了起来。    她上前把两只小家伙分开，顺手抱起小老虎。这时才发现，小老虎的身上竟然受了不少伤。于妍皱眉。    突然，一个毛绒绒的小金球扑过来，逮着于妍就咬。    于妍一愣，将小狮子推开，这时她才发现，那小狮子的眼里满是凶狠，它趴在地上，微微俯低身子，浑的肌肉紧绷着。盯着她的眼神里充满恨意。    于妍这才明白，刚才这两只不是在胡闹，而是真的在打斗，小老虎的体型比小狮子小了不少。所以才会受伤。    当初与火焰狮战斗，那头母狮子自爆而亡，它恨他们倒也正常。只是不知道这小狮子是不是谢如梦的那只将来的火焰狮王。原文里也没写什么特别的特征，她也无从分辨。    无论是与不是。这小狮子恨她们，那她肯定是不能养了。那到底是把它留在这山谷还是为了以绝后患杀了它？    “你这里可真热闹啊。”辛娆突然走了进来。    于妍揉揉眉心：“它恨我们。怕是不能留了。”    “你杀了它全家，它当然会恨你了。”辛娆一把把小狮子提了起来，小狮子在她的手里挣扎着，张着嘴拼命地想咬她。    辛娆笑道：“嘿，我就喜欢这种小眼神。可惜我不爱养。”    正说着，外面传来小七的声音，于妍她们走出去。小七说道：“小妍快给我弄点冰，热死我了。”    在这时确实和烤炉差不多，于妍笑了笑，找了个木桶开始放冰。    突然又是一阵疯狂的狮吼声传来，于妍转头就看到小狮子正吼叫着朝张强扑去。    哈，当初张强收了人家的妈，估计得被它记恨一辈子了。    张强一把掐着小狮子的脖子把它提起来，笑道：“于小姐，你要是喜欢，我可以帮你训服它，保管把它训练的乖乖的。”    小狮子被张强掐住脖子，连呼吸都困难，但它却并不害怕，眼神依然凶狠，两条后腿有力地挣扎着。    小老虎看到小狮子受苦，竟然忘记了自己身上受的伤，冲着张强一阵怒吼。见张强不理它，转而又在于妍的怀里折腾起来，撒泼打滚，无所不用其极。    “你忘了它把你咬伤了？”    “嗷呜，嗷呜。”小老虎不依，甚至开始胡乱抓她的衣服。    于妍无奈，算了，就当是给它养个玩伴吧：“把小狮子给我吧，我让它给小黄毛做伴。”    张强赶紧笑着把小狮子双手递给于妍，态度谦逊，再也不见当初在潜龙基地的嚣张样：“嘿嘿，于小姐您拿好，要是有需要，随时叫我。”    小狮子恨他们，只要一放开它，它就会扑过来，实在没有办法，于妍从空间里找出一根变异藤，然后又找了一件不穿的衣服，给它做了个项圈。    另一头栓在帐篷的一个角上。那帐篷也是经过改良的，哪怕小狮子已经变异，力气比较大，也挣不开。    吃饭的时候，于妍扔给小老虎一只兔子，也扔给小狮子一只。但小狮子一直眼神凶狠地看着他们，对眼前的食物闻都不闻。    小老虎把兔子拖到小狮子面前，一边吃一边看着它，吃到一半竟然还把自己的那半让给它吃。结果小狮子理也不理。    于妍等人在红雾旁边休整了两天，小狮子也整整两天没有吃东西，它的后腿一直用力地蹬在地上，似乎在准备随时攻击他们。    韩辰挑眉笑道：“行啊，眼神不错，就冲这，这小东西可以养。”    “不过是因为小黄毛喜欢，要不然，我早杀了它了，省得它哪天再一口把我吃了。”    第三天的时候，金凌天已将两枚七焰果炼化完成，身上气势更加凝练。众人重新上路。返回基地。    也不知是她们运气好，还是已经走过一次的原因。倒是没有碰到太多的危险，直到出谷。竟再也没有一个人死亡，倒是受了不少伤，但有小老虎在，这些伤也不是大问题。    值得一提的是，小狮子在路上被变异兽袭击，刮了一下后腿，非常严重，差点掉了下来。小老虎为了给小狮子治疗后腿，趴在它的腿上用舌头舔了好久。    不知道是不是于妍的错觉。她觉得因为治伤的事小狮子对小老虎的态度貌似好了很多。果然，到了吃饭的时候，小老虎再给它送食物，它就吃了。只是盯着于妍等人的眼神依然不好，尤其是张强，恨不得吃了他的表情。    出谷之后，众人同坐一辆车，小狮子窝在角落里，它似乎是第一次坐汽车。还有点不习惯。小老虎窝在它的旁边，竟然学着于妍摸它的样子用小爪子摸了摸它的头。结果却被它猛地回头一撞，竟撞到了一边。    哈哈，虽然小狮子的眼神依然不好看。但是莫名的，于妍看它也不是那么讨厌起来。    经过几天的长途跋涉，众人终于再次见到了基地的城墙。城墙外面依然是一片杂乱不堪的帐篷和麻木等死的人群，城墙门口嚣张的狩猎者们嬉笑怒骂。来来往往，进进出出。    于妍深吸一口气。哪怕这个世界多么的不公，她还是希望可以生活在人群里，人类，终究是群居动物。    交了进城费，车子一路开到潜龙狩猎团的驻地，潜龙的成员全部聚拢过来。乌乌压压的人群站满了一个大厅，三五一群地聚在一起。    结果就看到他们这几人。有些不明所以，有几个实力不低的汉子开始互相递眼色。    一个四十多岁的壮汉问道：“秦裴，团长呢？团长怎么没有回来？”    秦裴叹了一口气，说道：“我们出任务的时候遇到了大群变异狮群的攻击，队伍损失惨重，团长也，也没有救回来。”    潜龙队员一阵震惊，那壮汉大呼道：“不可能，团长的实力我们都知道，又有那么多的高级异能者，就是去挑一个狩猎团也够了，团长怎么可能会死。”    孙明也说道：“是真的，这次我们遭遇的变异狮群特别厉害，团长和那个狮群头领两败俱伤，郑华早就牺牲了。团长受伤很重，还是没能救回来。”    这时，在一片嘈杂的声音中，似乎还有一股暗潮在汹涌着。这时，一个三十多岁的男人突然说道：“团长不在了，那我们潜龙可怎么办？”    潜龙的人又喧哗起来，刚想议论。    秦裴突然说道：“团长在临死之前，交待潜龙由新入团的金凌天接管。”    “你胡说，这不可能！”大厅里立刻炸开了锅，吵嚷之声差点把这房顶都掀了。    “金凌天？金凌天是谁？”    “好像是才加入的，你不知道，一开始的时候他们还被团长关在暗室里。出任务的时候才一起去的。”    “哈，一个囚犯，也想当我们的团长？”    “就是，这怎么可能？”    金凌天等人任由那些人争论，半天之后，那些争论的人也渐渐平息下来，这时候全都目光不善地望向金凌天等人。    金凌天这才走出来，从空间里拿出一物：“这是魏团长的信物，见此物者如见魏团长。”    那中年汉子突然吼道：“哼，谁知道是不是你们谋害了魏团长，然后又从他的空间里找到的这东西！”    “我谋害魏团长？”金凌天看着他，沉着地说道：“魏团长的实力众所周知，你认为，就凭我？杀的了？二十几个高手挑一个普通的狩猎团易如反掌，我们，能杀的了？”    金凌天太沉着，太冷静，一声声的质问，竟让那大汉无法反驳，是啊，只凭他们几个人要想杀魏团长和那群高手。怎么可能？    这时金凌天向前走了一步，抬头面向众人，冷声说道：“我不会谋害魏团长，也谋害不了，但是对付几个心思不正想闹事的，我还是杀的了的。”    金凌天这话说的冰冷透骨，竟一时镇住了众人。    这时，张强走了出来，一脸真诚地说道：“众位，众位，就算你们不相信新任的金团长，难道还不相信我吗？我可是打大灾难刚开始那会儿就跟着魏团长，我们，”说到这里张强眼角含泪，却又强行忍着，无端的竟给人一种悲伤致极的感觉：“我们是兄弟啊。我能害自己的兄弟吗？啊？啊？”(未完待续。。)
 第一百一十五章 装备_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    张强从始至终，先是悲伤，既而愤怒，又是慷慨激昂，最后是感怀，但无论哪一种，都给人一种真诚无比的感觉。    人才啊，这才是百分之百的人才啊。于妍面上一片平静，心里却忍不住唏嘘。    张强这人胆子不怎么样，时间长了人人都能看出来，但他平常打的基础太好，听说他当初认定魏明潜的实力，无论潜龙曾经怎样动荡，他都一脸坚定地站在魏明潜这一边。    如同在火焰山谷，不到最后一刻，还是一副他最衷心的样子。这也是当初金凌天为什么要留下他的原因。    没错，他们这是在夺权。其实于妍不是很喜欢参和这个，她除了修练升级，倒腾装备药剂，打怪下副本之外，对于帮派之类的真的不太感冒。    但是他们在众目睽睽之下和魏明潜一起出任务，结果只有他们几个人回来，若是没有一个合理的解释，肯定得引起仇恨。与其另起炉灶重组狩猎团，不如费些心思将潜龙收服。    还别说，张强那一翻唱念做打，还真的很是打动了不少人的心。    秦裴面无表情，只说了一句：“不管别人如何，我秦裴绝对认同魏团长的遗志，拥护新团长。”    这时，一个身穿藏青色防护服的中年人突然说道：“魏团长怎么死的，死前说了什么，我们都不知道，也不能谁说什么就是什么！”    金凌天说道：“那你想如何？”    这时，突然一个五大三粗的汉子走出来：“别的我们不管，但是团长也不是说谁能当谁就能当的。若是个软脚虾。我张三粗可不认。”    说着那张三粗突然伸手一拳打向金凌天，只见一道火柱突然从他的拳头里冒出来。如同一跟喷火管一样。    金凌天站着没动，众人甚至都没看清他的动作。就见一面金盾突然出现，金盾一压火柱，那火柱一下子就熄灭了，而金盾却不见薄多少，继续朝着张三粗飞去。    张三粗大惊，连连挥拳，火柱接二连三地出现又消失，还是挡不住金盾，最后啪地一声。被金盾盖在脸上，然后一下了倒飞出去，跌在地上，满脸的血。不过，那血看着恐怖，伤势倒不大，甚至没有晕过去。    外行看热闹，内行看门道，有几人当场就是一惊。好精准的控制力，异能还在其次，但是这控制异能的手段当真让人惊讶。    金凌天沉着地站在那儿，面目平静。却无端地就让人信服：“魏团长牺牲，我和众人一样都很悲痛，虽然我们曾经有误会。但是误会解除之后也是可以背靠背的兄弟，魏团长死之前将潜龙交给我。我就不能抛下不管。众位若是信得过我，从此末路险途。我陪大家一起同生共死。若是信不过，我也不强留，发放遣散费，以后见面，还是朋友。”    金凌天说话的时候，身上的威压不再保留，而是隐隐地散开出来，虽不凌利，却让人心惊。    秦裴，孙明和张强再次当场表态，坚定自己的立场。    大厅里纷纷攘攘的人声突然安静下来。身穿藏青色防护服的中年人与几个人互相换了换眼色，现场竟再无一人反对。    烈火驻地内。    “姐姐，姐姐。”    何蔓回头看着跑过来的何蓉：“怎么了？”    何蓉笑道：“姐，你听说了吗？潜龙的魏明潜死了，现在是一个叫什么金凌天的接了手。”    何蔓微笑：“何止，不止魏明潜没有回来，就是潜龙那十来个高手，都没有回来。”何蔓很是舒了一口气。    何蓉笑道：“哼，他们也有今天？这半年来，潜龙一直压在我们烈火头上，还不都是因为魏明潜半年前突然异能爆涨的原因。这下子好了，我看他潜龙还拿什么和我们争，对了，我听说这个金凌天，就是当初和我争装备的那一伙。”    何蔓低头笑道：“先等着看吧，想吃下潜龙，哪有那么容易。”    “就是，别到时候吃不了，再嗑了牙就好笑了。”    一夜之间，魏明潜身死，潜龙易主的事就传扬了开来，魏明潜在天墨基地也是数的上的人物，他死了，可真是引起一场宣扬大波。多少与潜龙不对付的狩猎团蠢蠢欲动，就是以前和它交好的一些，也在暗暗准备，伺机抢一块肉吃。    外人的窥视反而引起了潜龙大部分成员的警觉，不管团长是谁，若是他们自身的利益受到威胁那可不行。    金凌天无视外面那些人的纷争，足足在潜龙驻地里呆了三天，直到外面对他的传言越来越不堪，几乎要动潜龙的根本的时候，才雷厉风行地出面，带着几个人将去他们产业闹事的人教训了一番。    然后又走访天墨的各狩猎团，拉拢，立威，调和。那些人这时才知道，原来那新上任的团长也不是草包，一番动作下来，起码那些明面上的挑衅都收敛起来。    经过这次的危机，潜龙的一些基础成员反而安下心来，本来么，末世之中，弱者求生存，强者求发展，哪里有什么绝对的忠诚？魏明潜已死，又有几个人会真的为了一个死人争公道？    除了潜龙的那几个心里有别的想法的高层，底下的人员，只要待遇不降低，团长是谁，又有什么关系？    料理好了外面的事，积累了一点威信，金凌天才将潜龙原有的队员打散，重新分队划组，除原先的队长不变外，又重新提了几个新人升为队长。    潜龙所有的产业，两家异能者装备店，三家饭店，一家茶楼全都维持原状不动。只是派了李桦统理帐务。并且重新分配了成员福利。潜龙的普通成员得了实际的好处，再也没有反对这新任的团长了。    关于潜龙之中的情况，于妍也就随便一听。她不懂这些，也不跟着参和。需要她出力的时候她也出力。打打人，教训教训闹事的。跟着潜龙的人一起出去出任务狩猎。    依着李桦的解释。战友是怎么出来的，就是打出来的。    被他们从火焰谷带回来的小狮子一直栓在外面的院子里，那小狮子倔强的很，到现在都还不肯吃于妍喂的食物，见到人就是一副凶狠的表情，倒是和小老虎的感情好了起来。虽然也是不怎么理它，但至少不会动不动就咬它了。    小老虎有了玩伴，于妍也轻心了不少。把心思更多地用在实力上。十级是个分水岭，她发现以前用的装备竟然大部分都不能再用了。倒不是一点作用都不起。而是效果和以前相比，微乎其微。    于妍又找到了那个装备店的店长。    店长一看到于妍就开始头疼，我的天，以前魏团长在的时候得罪不起她，现在魏团长不在了，好嘛，更得罪不起了。    “于小姐这次想要点什么，随便看。”随便看。    于妍连看都不看，这装备店她以前来到好几遍。哪个角落里都找遍了。能用的好用的早就被她给收走了，她犯愁地从空间器里拿出一大堆变异兽，火焰狮，火焰狼。火焰豹子，全是火焰谷出品。    于妍叹了口气：“你看看，我现在只有这种火属性的变异兽。怎么样才能做出适合我用的装备来？”    店长看到这一大堆山一样的变异兽比她更犯愁，别人到他这店里做装备他是举双手赞成。但是这位祖宗，实在太难伺候：“这个。这实在是太难了。我们就是再厉害，也不可能把火属性改成冰属性啊，您说是不是？”    于妍皱眉思索了一会儿，突然眼睛一亮：“那做成防御装备呢？能不能做成防御火性攻击的装备？”    “这个，”店长有些犹豫：“我们没有做过，您知道，现在做装备的师傅都是因为做的多了，手法熟练了，多少才能摸的着一点装备的脾性。但是这都是基于材料本身的原因才做出来的。并不能随意地创造装备。”    “不试一试怎么知道？”于妍将那一大堆的变异兽推给店长，说道：“你让他们都动动脑子，末世都这么久了，还不能发挥创造，这也太落后了。这些材料你只管让他们拿去试吧。”    “行，我让他们尽力试一试。”店长苦着脸接下变异兽。    于妍转身欲走，突然又回过身来：“对了，试的不合格的你只管拿去卖，卖了之后再给我结帐。啊，我这里还有一些不用的装备，你也顺手给卖了吧。”    于妍突然想起来她现在也算是潜龙的一份子了，有免费的装备店卖钱，真是再好不过了。以后她替换下来的装备也可以拿到这里卖掉，省得浪费。    “好来，我都给您单独记帐。”店主连连应道。    回到潜龙驻地，昨天出任务的队伍已经回来了，众人都在大厅里说着什么。    小七见到于妍，叫道：“小妍，你回来的正好，这次我们又找到一种好吃的。”    还没等于妍答话，突然一个温柔的声音传来：“这位就是小妍啊，长的真漂亮啊。”    于妍一回头，见是一个身穿白色防护服的女孩，长的眉清目秀，温温柔柔的，明明没有见过，但是却总有一种奇怪的感觉。    （感谢千索222的留言，我想了想，也觉得关于修练和火焰果的设定有点不太合理，昨天的那一章开头又改了改。现在设定是这样的，于妍他们在海里不到一年，天墨因为研究出新功法的原因，整体实力比较高，资质好甚至达到了十级以上，魏明潜等少数的几人因为特殊机缘，能力更强。火焰果的一半就可以将异能量从才突破补到巅峰。二十级之前最有用，二十级之后效果减弱。并且可以提升异能的精纯度。异能的精纯度更加难得，直接影响战斗力，达到一定的强度甚至可以越级而战。暂时就这样。）(未完待续。。)
 第一百一十六章 去偷东西_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍一回头，见是一个身穿白色防护服的女孩，长的眉清目秀，温温柔柔的，明明没有见过，但是却总有一种奇怪的感觉。    “你是？”    李桦介绍道：“这是林清，今天我们多亏了这位林小姐了。”    原来现在金凌天刚刚强行接手潜龙，有很多问题需要处理，为了培养和潜龙队员的融合度和安全，他们现在都是轮流带队出任务的。    结果今天回来的路上，金凌天他们突然遭到了一群人的攻击，那些人都是高手，而且是专冲着金凌天而去，围攻之下，他竟受了伤，然后正好遇到和队伍失散的林清，而林清是治疗异能。    林清羞涩地笑笑：“李大哥别这么说，其实我也是多亏了你们，要不是正好碰到你们，说不定我就回不来了。”    原来这林清跟着狩猎队出去出任务，结果碰到了强大的变异兽，其他的人都死了，就她侥幸活了下来。然后才碰到金凌天他们。    辛娆翻着白眼：“是啊，真巧啊。”    林清失笑：“如此世道，还能相遇，可不就是巧缘吗？”    于妍仔细观察林清，发现这女孩不止长的漂亮，而且举止得体，进退有度，听她说话似乎还透出一种外柔内刚来，倒是个妙人！    于妍随口打了声招呼，客套了两句，然后问小七：“你说有好吃的？”    “啊，是啊。”小七高兴地笑道：“今天我们遇到一片变异苹果树林，里面竟然有一大半都没有变异。而且，还有苹果。”说着拿出几个大红苹果给于妍看。    于妍好奇地接过来。仔细闻了闻，确实和末世之前的味道一样：“可是这个季节。怎么会有苹果？”    小七说道：“怎么会没有，现在这年头，开花结果哪里还分季节？以前的大棚里不是什么反季节的东西都长吗？”    也是，于妍想想也对，现在这个世道，跟本不能用以前的季节来算了。    水果之类的不易保存，自从穿到这个世界上之后，她还真没有吃过这东西了。以前再平常的东西，到了现在。想吃一口简直都是奢望了。于妍的馋虫也不由被勾了起来。    “多给我一点吧，我去洗一洗。”    “都洗好了，你吃就行了。”    “等一等。”林清突然过来，从于妍手里拿过苹果，闻了闻，说道：“这东西不能吃。”    “怎么不能吃？我们都吃过，没事啊。”辛娆白了她一眼。    大概是女人的第六感作祟，她就看这女人不顺眼，总觉得这女人似乎特会勾引人。娘的。她可是勾引人的祖宗，以为她现在洗手不干了，就看不出来了吗？    对了辛娆的白眼，林清也不在意。笑了笑，说道：“这苹果看似没有变异，但是经过一年半的变化。再温和的东西也已经变了。你们吃了没事，是因为现在你们等级比较高。吃一点没什么，但是吃多了。就会对自身的异能有影响。”    对异能有影响？众人一惊，别的还没有什么，但是异能可是头等重要的事，不能有丝毫的损伤的。    林清说道：“我的治疗异能与别人的不同，凡是带毒的东西，都有感觉。这看似不曾变异的苹果树，恐怕是向另一个方向发展的。”    “要真是这样，那你这异能可真是太有用了。”小七说道。    林清笑得让人如沐春风：“我既然已经加入了潜龙，对于这些事上，自然就是我份内的事了。”    已经加入了潜龙？也是，人都在大厅里了，那肯定是加入了。于妍再次看了看林清，不知道是在什么地方见过她，她似乎总有一种似曾相识的感觉。    于妍私下去问金凌天。    金凌天问道：“你确定你见过她？回基地之后，我让李桦查过，没有问题啊。”    李桦查到的资料里，这林清现在和她的母亲一起生活，末世之初她就和家人来到了这里，当时她父亲是异能者，所以一直过到不错。    前段时间，她父亲死了，然后她们的日子也不好过，经过有人找她的麻烦。有一天，又有人找她麻烦的时候，她拼命挣扎，结果受了伤，然后获得了异能。    后来她答应可以为基地的人治疗，但是拒绝了基地的招揽，而是加入了一个小队，昨天去出任务的时候，正好碰到他们。资料详尽，没有任何异常。    于妍想了想：“也可能是偶然不知道在哪儿见过一面吧。算了，没问题就好。”    金凌天考虑了一下：“既然你这么说了，那就再观察一段时间。七焰树怎么样了？”    “很好，已经扎根了，我正在想办法给它弄点什么当肥料。”    自从回到基地之后，于妍就弄了一个花盆，将七焰树种在里面，果然它也没让她失望，虽然离了火焰山谷，但是只要有土，就能活。    现在已经在花盆里扎稳了根。只是不知道离了那环境，多长时间才能结一次果。    于妍将一部分晶核放在七焰树的根部，又收集了一些变异兽，将那些变异兽的精华部位也埋在花盆里。希望可以有助它的生长。    七焰树枝红叶茂，哪怕没有了七焰果，浑身还是散发着一股浓郁的能量之气。    小七还曾开玩笑地说要将它的枝叶做成药剂，服用之后说不定也能增长异能。    当然，这种杀鸡取卵的事也只是开玩笑而已，没有人会当真。    于妍非常小心，为了不被人发现，平常她不在的时候，就把花盆收进空间里。等回来之后才拿出来。    妹的，真是太不方便了，于妍不由得又想到了谢如梦，还是女主好啊，随身空间想种啥就种啥，想吃啥就吃啥，哪像她，连吃口苹果都得担心会不会中毒！    金凌天拿出一袋晶核递给她：“你先用着，没有了再跟我要。”    ？？明明是很普通的一句话，她怎么越听越奇怪？    于妍一把把晶核拿过来：“当然得跟你要，不止跟你，所有人都得负钱好吧。”    结了果子又不是她一个人用，她费心劳力的，还想让她一个人掏钱？门都没有！    金凌天沉默地点点头，没有再说什么。    回到房间，于妍把七焰树拿出来，吃了一点十七凝冰，然后开始修练。    虽然现在她的异能量没法增加，但是在十七凝冰膏的作用下，还是可以让她的异能增加一丝的精纯度的。    效果当然和七焰果的没法比，但是蚊子腿再小也是肉，不能因为肉少就不吃啊。    而且，最重要的是，她得通过这种方法，寻找突破的契机。    半天之后，于妍停下修炼，看了一眼七焰树，不知道是不是她的错觉，她总觉得因为七焰树的原因，她的异能竟然有一丝松动。只是可惜最后还是没有成功突破。    外面的天已经黑透，于妍抬头望向烈火的方向，那里，有一种若有若无的感觉一直在不时地引着她。她知道，那是何蔓的红珠。    伸手将自己的绿珠和蓝珠取出来，于妍发现那两个珠子的颜色又加深了不少。    想了想，于妍将两个珠子放进空间器里，藏在枕头底下，然后换了一身黑色的紧身防护服。悄悄地出了门。    月黑风高，正是偷东西的最佳时期。    天墨基地所有的难民都在基地外面扎帐篷，所以到了晚上，除了一些风花雪月以及杀人放火的活动。几乎没有什么人在外面闲逛。    于妍悄悄地靠近烈火的驻地，烈火也拥有一个院子和一幢大楼，此时这大楼里除了零星的几点星火，其他的地方全都黑乎乎的。    院子的外面有两队人正在交叉巡逻，于妍粗略地打了一眼，竟然全是七级异能者。    她仔细地观察着，希望在不惊动任何人的情况下，伺机摸进去。    突然，一直在戒备的于妍感觉到身后似乎有东西，猛地一回身子，冰椎出手，结果正好看到韩辰一只手向前伸着，还保持着一个想要拍她的动作。    呼，于妍收回冰椎，没好气地说道：“你干什么啊，吓我一跳。”    韩辰失笑道：“我干什么？我还想问问你干什么呢。难道你想一个人夜挑烈火？”    “我还没那么嚣张，就是想进去偷点东西。”于妍说的一脸理所当然，似乎她说的是买点东西而不是偷点东西。    韩辰早就干多了这种勾当，更加不觉得有什么不对，此时观察着烈火的情况问道：“什么东西，在什么位置，踩好点了吗？”    “就是我们上次来过的，何蔓那里，她身上有一个项链，我很喜欢。”    韩辰观察了一会儿，避开巡逻人员带着于妍来到楼房的侧面，然后抓住她的手，身影一闪。    于妍只觉一阵模糊，再次看清的时候，发现他们已经进到了一个房间里，里面锅碗瓢盆一应俱全，正是间厨房。    虽然知道这家伙异能特殊，温良也能带人瞬移，但是这种一瞬连墙都能穿过的她还真是第一次体验。    于妍看看左右，突然小声地说道：“你如果要吓人，绝对一吓一个准。”    韩辰挑眉看她：“我看你现在的胆子倒真是练出来了。”    (求推荐，求收藏，求订阅，求打赏，求粉红）(未完待续。。)
 第一百一十七章 恨意_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍和韩辰小心翼翼地在烈火的大楼里探测、观察，就他们了解的情况，烈火十级以上异能者有七个，其中有三个已经突破十一级，团长韩正备更是一个十二级的高手。    越是高级的异能者，感知越强大，所以两人除了小心，还不能散发出一点敌意，免得被人查觉出来。    也幸好末世之中，别的不好说，但是演戏的本领都掌握的不错，控制自己的敌意，倒还得心应手。    尤其是韩辰，身影飘忽，呼吸细微，若非她就站在他旁边，于妍很难相信，这房间里还有一个人。    真是个干杀手的好料。    大楼里除了零星的一两点灯光，全都暗沉沉的，月亮从窗户照进来，给房间里投入了一点柔光。    韩辰拉着于妍的手腕，躲在月光的背面。他闭上眼睛，仔细感受，然后又选了一个方向，身影一瞬，带着于妍出现在另一个房间里。    于妍这次没有恍惚，她发现在韩辰启动异能的时候，真的会有一点轻烟出现，不是近距离观察都注意不到。妹的，他们现在算是真的成了神秘现象了。    这次房间里倒是有人了，不过已经睡着，也没有查觉到两人的气息。对付这种异能者，跟本不需要浪费幻梦花，直接刀把一砸，就ok了。    韩辰上前轻车熟路地翻找一番，把他的空间器找出来，再次寻找下一个目标。    两人悄无声息地游走在烈火的各个房间里，如同黑夜里的幽灵。空间器不是每个成员都有的。不过他们运气不错，遇到十几个人就搜出了五个。    身影转换。在快接近何蔓房间的时候路过一室，于妍发现这房间里布置的格外豪华。地毯，帘幕，梳妆镜，壁画，这简直不是豪华而是奢侈了。    而且，这房间不止有人，还有两个人，正在做深入活动。    于妍掩面，大家是不是没事干了。怎么到哪儿都能碰到这种事？    不过，神奇的是，这次两人的身份有点特殊，那男人貌似没有异能，女人的异能倒是已经八级了。仔细一看，还是熟人，那女人可不正是何蓉吗？    那两人干的热火朝天，跟本就没有发现房间里多了两个旁观者。    那何蓉似乎是被弄的不舒服了，一巴掌扇在那男人的脸上：“妈的。会不会干，没吃饭呢？”    男人被扇了一巴掌，诚惶诚恐地小声说道：“对，对不起。我该死，我该死。”    何蓉一脚将男人蹬了出去：“要不是看你长的有几分像姓金的份上，早就该死了。滚。把小李给我叫来。”    那男人光着身子跪在地上哀求道：“主人，主人。您今晚就让我服待您吧，我知道错了。我会努力的。”    听到这里，于妍再也忍不住了，“噗嗤”一声，笑了出来。    何蓉正要发火，听到声音一愣，刚想转头，突然一阵强力的威压袭来，当场就晕了过去。    看那两人都晕了，于妍体谅着韩辰是个男人，自己去把何蓉的空间器收了起来。    结果一回头，发现人家韩辰看的大大方方，没有半分的不好意思，不过，这眼神怎么这么像是在看一堆死肉？    咳，话说人家何大小姐的身材还是不错的。    于妍又看了一眼摊在地上的男人，发现那男人似乎还真有点像金凌天，呃，没想到这何大小姐原来还对金老大有点兴趣。    不知道金老大要是知道了他现在正被人用替身肖想着，会做何感想？    “小蓉，睡了吗？”    于妍正想将那何蓉的异能废了，外面突然传来何蔓的声音，于妍愣了愣，抬头看韩辰，韩辰点了一下头，躲到角落里去了。    于妍将地上的男人扔到床上，自己也跳上床，咳了一声，哑着嗓子小小声地说道：“没有，门没锁，你进来吧。”    “你嗓子怎么了？”何蔓疑惑地问着，推门而入，还没走到床前，突然也受到一阵威压的袭击。    何蔓一惊，却没有昏迷，当即反应过来，一边迅速地往外跑，一边大声喊道：“来！”    一个来字的音还没有发全，突然一个重物砸到她的头上，晕了过去。    于妍与韩辰对视了一眼，他们都没有想到何蔓竟然可以抵挡住韩辰的威压。    远处突然传来一声大喝：“谁！”    来不急多想，于妍一把扯下何蔓的项链，韩辰一手抓着于妍的胳膊，两人消失在房间中。    不一会儿，何正备和几个高级异能者出现在何蓉的房间里，何正备看着屋子里的景像，气的脸色通红，在他的驻地，竟然有人明目张胆地进来伤人！怒道：“追！”    几个高级异能者当即追了出去。    已经到了这个时候，再收敛气息已然没用，韩辰索性放开速度，连连启动异能，微烟升起，没一会儿，就逃出了烈火的院子。    后面好几道强力的感觉传来，韩辰连犹豫都没有犹豫，带着于妍往基地军队的方向逃去。    韩辰的异能前几天虽然又突破了一次，但是比起何正备来，还是差了一级，再加上烈火之中也有三个突破十一级的存在，所以等级上并不占优势。    幸好他的微烟瞬移速度非常快，就是何正备一时也追不上他们。只是到底差点等级，两者之间距离慢慢地被一点一点地拉近。    为了躲避追击，韩辰专从别人的楼房里走，于是，这天晚上，还没睡着的基地成员，正在喝酒玩牌，或者做深入运动的时候，突然就看到自己的房间里一道影子穿过。吓了一跳，都以为见鬼了。    终于，在何正备追上来之前。韩辰带着于妍进了一堵大院的院墙。    进了院墙之后，两人立即收敛气息。隐藏下来。    何正备可无法穿透房屋，狼狈地追了一路。眼见着就要追上了，突然见两人进了基地军队的院子，停了下来。    “什么人？”军队大院前的巡逻人员立即发现了何正备等人，上前问道。    何正备说道：“我们是烈火狩猎团的，偶然路过这里。”    那巡逻人员看了几人一眼，说道：“没事就离开吧。军事重地，闲杂人等不得靠近。”    “是，我们这就走。”    回到烈火，何正备一拍桌子。怒道：“你们都是干什么吃的，堂堂一个狩猎团，竟然让人说来就来，说走就走。”    肖擎说道：“那两人大费周张地来到烈火，不知是为了什么事？”    这时，何蔓已经醒来，醒来之后不顾自己头上的伤，第一件事就是摸自己的胸前，结果什么也没有摸到。    何蔓心里不由一阵着急。此时说道：“肯定是于妍，她和我们有矛盾，这次肯定是来杀我和小蓉的。”    何正备突然问道：“你们没丢什么东西吧。”    何蔓目光微闪，说道：“小蓉的空间器被人拿走了。我的大概是因为时间紧急，他们还没来得急取。”    这时，已经穿上衣服的何蓉突然哭道：“啊啊啊。我的空间器啊，里面还有我的宝贝呢。竟然就被偷走了。大哥，你可一定要帮我找回来。”    何正备眼睛一眯。说道：“你们放心，若真是她，我绝对饶不了她！不止是她，整个潜龙，我都不会放过的。”    何蔓恨道：“本以为那金凌天没那么快掌握潜龙，谁知道几天下来，潜龙竟被他管理的井井有条，眼看就要步入正规了。”    何正备突然冷笑道：“步入正规？哪有那么容易？”    却说于妍与韩辰进入军队大院后，收敛气息等了一会儿，确定何正备等人散去之后，松了口气。    “怪不得你总是夸口说基地里没有地方你去不得，你这异能太好用了。”    韩辰冷声说道：“那是在华南，在天墨就不行了。”    “哦？”    韩辰看着大院深处，眼神晦暗：“就比如这军队大院，我也只能到这里了，再往前走，就会被人发现。”    于妍想了想，突然说道：“这几天你不见人影，偶然回来一次，有时还负了伤，不会就是来这里了吧？”    韩辰点头：“可惜我试了几次都进不去，这基地有古怪。”    于妍一愣，随即想了想，想到什么，说道：“有什么古怪？不过是实验室罢了。”    韩辰抬头看她：“你似乎一点都不惊讶。”    “有什么好惊讶的。以前看小说，几乎每本书里都会有实验室的情节，不过是情节轻重罢了。”    韩辰突然眼神一厉：“可是这是现实不是小说！”    于妍被韩辰骤然引发的情绪弄的一惊，她不明白韩辰怎么突然就生起气来。    在她的印象里，韩辰一直是随心所欲，也从不把人命当回事。    她能明显地感觉到，韩辰骨子里对人命的轻贱，对人性的淡薄。    若非有那将近一年的生死逃亡在，恐怕他们的关系也绝不比陌生人好一点。    这样冷漠的韩辰，为何独独对实验室恨之入骨？于妍心里想着，但是没有问出来。    回到潜龙，于妍将那条项链拿了出来，红珠耀眼，神秘非常，她又滴了一滴血进去，谁知那滴血还没落到珠子上，突然一阵火焰冒起，将那滴血烧的干干净净。    于妍只觉得一股大火扑来，连忙退后。    (感谢xxxxxxjj的粉红票，兄弟姐妹们，从今天起到7号止，粉红票都是双倍的了，大家给南枝投一张吧。谢谢。）(未完待续。。)
 第一百一十八章 合体(求粉红）_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍只觉得一股大火扑来，连忙退后。    火势凶猛，竟比一名十级的火系异能者的火柱还强，于妍边退边发动冰块阻挡。    一连串的冰块扔了过去，虽然暂时挡住了火焰，但是那火焰从红珠里发出，源源不断，绵绵不绝，竟似无穷无尽。    于妍叫苦不迭，只得一直保持冰块的施放，而那异火虽然奇特，但还不至于一下子就将于妍的冰块溶成气体，冰块化水，积在地上成了一个一个的水洼。    小老虎本已经在角落里睡着，此时被于妍的动静吵醒了，好奇地看着自己的主人不停地烧水玩。    “嗷呜，嗷呜。”小老虎睁着大大的眼睛，看着地上的水流慢慢地流了过来。    小家伙歪歪头，伸出小爪子蘸了一点水试了试温度，大概觉得温度正好，竟低下小虎头喝了两口。    可是水越来越多，眼见就要淹到它了，小老虎往旁边挪了挪，它挪水也挪，小老虎被逼得没地方站了，索性一下子跳到于妍的床上，继续观看她烧水，虽然它不明白于妍为什么要烧水。    呼，于妍呼出一口气，妹的，还有完没完了？你个破珠子，八百年没喷过火是怎么着？快累死她了。    她的异能都用了一半了，而那破珠子却还是一副精神十足的样子，似乎不烧死她就誓不罢休，这可怎么办？    于妍拿出十七凝冰来补充了一下能量，突然想到什么，一边继续施放冰块阻挡火势。一边从枕头底下把空间器拿了出来。    手腕一翻，绿珠蓝珠出现在手中。不知道是不是她的错觉，她只觉得珠子出现的一瞬间。那蓝珠像是受到什么吸引似的，隐隐的竟然想要飞出她的手掌。    看了看还在喷火的红珠，于妍一挥手，索性将蓝珠冲着红珠扔去。    蓝珠迎向火势，突然爆发出一阵寒意，轻而易举地穿透异火。    于妍心中一喜，果然，这种珠子肯定不会是废物的，妹的。在她空间里呆了这么长时间，浪费了那么多晶核，今天终于派上用场了。    她后退了一步，继续观察。    只见半空之中，蓝珠逆火而行，尚未接近，那红珠突然一下子飞了起来，和它撞在了一起，两珠相遇。突然一阵光芒大盛。    于妍闭了闭眼，再睁开时，火势已经熄灭。突有一物向于妍飞来。她不敢大意，手腕包冰。将那东西接在手中。    入手竟是一颗紫色的珠子，紫光闪耀，展现着它独有的华丽尊贵。再去找那红珠蓝珠。竟是已经找不到了。    这是？两个珠子溶合在一起了？于妍好奇地看着手里的紫珠，只是。它有什么用？    虽然这些珠子们脾气都大的很，轻易不肯认主。但是她就是不死心，还是滴了一滴，果然情况一样。    于妍挫败地抚着头，上帝啊，难道这东西非谢如梦不认吗？    不对？突然，她似乎想到了什么。将紫珠置于掌心，试着调动异能，突然彭地一下，一束紫焰突然从紫珠中发出。    那紫焰甚奇，仔细观察，还能发现这紫焰其实是一分为二的，一半蓝一半红，相辅相成，溶为一体。    于妍大喜，她能够明显地感觉到，这紫焰的攻击更加强大，就是碰到十一级的高手也未必挡得住。    “谁？”    突然，于妍似乎觉得门外有人，立刻把蓝珠收到空间，又把七焰树也收了进去。    打开门，外面竟然是林清，她手里还提着一个小盒子。    于妍皱眉：“你怎么在哪儿？”    林清看到于妍，温柔地笑笑：“我晚上修练完毕，嘴馋了，就做了点吃的，谁知刚走到这儿，就听到你房间里有动静。所以过来看看。没事吧？”    于妍挡着房门，没有将她让进去的意思，说道：“多谢关心，我没事，刚才正在炼功。”    “啊，这样啊，那是我打扰了。”林清笑了笑，说道：“对了，我做了一点吃的。这么晚了，正好你也偿偿吧？”    于妍摇了摇头，笑道：“已经很晚了，我准备睡了，就不浪费你的好意了。你自己吃吧。”    林清见于妍有送客的意思，也不再勉强，打了声招呼就走了。    于妍看着林清的背影消失在拐角，回屋关门。看着地下一地的水，有些皱眉。    “嗷呜，嗷呜。”小老虎站在她的床上，还冲着她叫了两声。    于妍撇嘴：“好了，现在我们有活干了。”    收拾完地下的水，她将晶核分出一部分来放到紫珠的旁边，这东西既然可用，就得好好培养才行。顺便又观察了一下避水珠，还是灰扑扑的，毫无光泽。    自从红雾一行之后，这东西似乎就坏掉了，再也不见一点反应，好在她放在它旁边的晶核还能吸收，给了她一点希望。    于妍叹了口气，看看珠子们，再看看火焰树，养了这么几个吃晶核的大户，她瞬间就觉得自己又步入了贫农的时代，但愿她放在装备店里的东西能卖个好价钱。    休息了一晚上，精神养足，于妍准备去吃饭。自从逃亡开始，于妍他们就习惯了聚在一起吃饭，后来进了基地也不例外。    当然，韩辰不在此列。那家伙不能以常人计算，十天得有八天看不见他。    但是这天吃早饭的时候，于妍少见地发现餐桌上的气氛有点奇怪。    辛娆坐在椅子上，对着桌上的东西挑挑捡捡，怎么看怎么不满意。    “好香啊。”    今天的餐桌格外丰盛，肉干，米粥。竟然还有两盘青菜，如今的米面属于不可再生物。能吃的青菜更是少，这一桌子。别说普通人，就是那些等级不高的异能者都不敢这么吃。    “香？哪里香了？”辛娆一脸的不高兴：“哼，不知道是从哪里找的东西，现在也不怕有毒了。”    林清从厨房出来，端着两个盘子，一脸笑意地说道：“放心吧，不会有毒的，我对有毒的东西都有特殊的感应，这些材料都是安全的。”得。又是两盘青菜，真奢侈。    辛娆撇了撇嘴，不说话了。    金凌天突然说道：“林清，你以后不用给我们做饭。我们现在吃的用的都是有分配的。不能总是让你往外拿东西。再说，这也不是你份内的活。”    林清笑道：“没事的，金大哥，我是自己喜欢吃，所以也喜欢做，不费劲的。上次出任务。别的收获没有，就是青菜找了不少。我现在既然已经加入了潜龙，自然不能一个人吃独食啊。”    可是加入了潜龙不等于加入了他们啊，这餐桌上突然之间又加了一个不熟悉的人。真是怎么感觉怎么拐扭。    “昨天忘了问了，小妍喜欢吃什么？中午我再做。”林清笑道。    “啊？”于妍眨眨眼：“我什么都行，不挑食。”    辛娆哼道：“中午我做饭。我做饭也很好吃。”    林清温柔地笑着：“是吗？那我中午可就等着享口福了。”    小七咋呼道：“辛姐别害我。我还想多活两年。”    “你什么意思？嫌难吃是不是？”    “不是，我只是觉得。只是觉得，太好吃了不舍得吃。”    “哼。”辛娆白了小七一眼，突然笑道：“谁管你，只要凌天~觉得好吃就行了。”    呃，于妍拍了拍胸口，一大桌子人被辛娆这特别有味道的凌天两个句雷了够呛。    金凌天面无表情，冷冷地吐出一句：“今天出任务，中午吃肉干。”    这天中午他们到底没有出成任务，一大早的，驻地门口突然就闹闹哄哄的，来了一大帮子人。    “金凌天，你给我出来，凭什么你就当上团长了？今天你必须得给我个说法。”    “对，赶紧出来，别拦着，你们竟然敢拦我们，也不出去打听打听我们是谁？”    于妍正准备再去一趟准备店找店长聊聊天，突然听到这么热闹，索性跟过来一起看看。    就见外面一大帮子人，有男有女，有老有少，热闹非常，还有一个妇女手里抱着个小小的婴儿。这是弄哪样？    李桦问道：“你们是谁，找我们老大什么事？”    一个青年说道：“我和你说不上话，叫姓金的出来？”    李桦冷笑：“和我说不上话？你们又是什么东西？”    “你！”青年生气地说道：“你敢这么和我说话，你知不知道，我是魏团长的表弟。”    表弟？这一大家子现在来讨说法？貌似有点晚了吧？    李桦说道：“那又怎么样？”    “怎么样？”那青年眼睛一瞪：“我表哥那么厉害，怎么突然就死了？总得说个明白吧？”    一个看上去五十多岁的老妇人突然一把眼泪一把鼻涕地说道：“我可怜的侄儿啊，你怎么说走就走了呢。”    李桦笑道：“出任务遇到危险，本就是难料的事，更何况，你说你是魏团长的亲戚，有什么凭证？”    “凭证，你们潜龙有的是人给我们做证，你可以问问他们，我是不是他的表弟。”    “就算你是魏团长的表弟又怎么样？当初魏团长在的时候不把你们接过来。现在你们又有什么理由来闹？”    “你，我们是他的亲人。”    “是亲人又怎么样？莫说魏团长当初没有承认过你们。”李桦刚说了半句，小七突然跑了过来。    李桦听了，点点头，对着那一大家子人笑了笑，道：“我们老大请你们进去。”    （粉红双倍期间，求大家的保底粉红票啊）(未完待续。。)
 第一百一十九章 圈套_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    金凌天坐在接待厅的主位上，神态自然，气势平稳，静静地看着进来的那一家人。    那一大家子加上小婴儿八口人原本怒气冲冲，理直气壮地跑来质问，结果一看到正主，心里反而胆怯了起来。在驻地门口的嚣张气焰也弱了下来。    李桦给金凌天做了介绍。    金凌天点头：“原来是魏团长的亲戚，我接管潜龙的日子尚短，再加上没有听魏团长提起过，所以竟是今日才知道。按照规定。潜龙所有牺牲人员的亲属都是可以得到一笔补偿的。”    当再次听到有人说没有听魏明潜提起过的时候，有几个人脸色红了一下。    那青年犹豫了一下，问道：“我们想知道，我表哥是怎么死的？”    金凌天叹息一声：“我们遇到了变异狮群，同去的人二十八个，结果只回来九个。”    那青年说道：“你说慌，我表哥那么厉害，为什么他没回来，你们却回来了？”    说着那堆老老少少的就开始抹眼睛准备扯开嗓子哭，尤其是那个老妇人，双手都扬起来了。但是一抬头却发现金凌天正静静地看着她。吓了一个哆嗦，到了嗓子眼里的哭声竟然哭不出来。    金凌天说道：“野外狩猎的危险，人尽皆知，哪个异能者没有经历过九死一生，谁又能保证永远平安无事？你们要是怀疑我，自可以去找证据。李桦，把补偿金给他们，然后送他们走吧。”    “等等。我们可是魏团长的亲戚，你就这么打发我们？”青年怒道。    “不然怎么样？把团长让给你坐？你坐的了吗？”辛娆嘲笑地看着他。    “你！”    金凌天说道：“你们没有加入潜龙。魏团长生前也没有说过，我给你们补偿金已经是在看在魏团长的面子上了。”    小七疑惑道：“这些人真奇怪。来这里不就是为了钱吗？给了钱还闹什么？”    李桦笑道：“谁知道呢，或许人家还做着法律的美梦，要分出个是非黑白来。”    “哼，闹大了就算是要杀了他们，难道他们还以为真的会有人为他们主持公道？”辛娆冷哼道：“别开玩笑了，也不看看现在是什么时候了！”    小七他们讨论的声音不少，那一家人也全都听到清清楚楚，七八口子人站在这大大的会客厅里，又有这么多高阶异能者。那小青年不过是个低级异能者，此时也不是不害怕的。    金凌天又说道：“按照规定，牺牲的人都是按照贡献大小分配补偿金的，魏团长的功劳不可计算，不过既然没有提起过你们，其中有什么原尾我们也不清楚，但我看你们有四级异能者，就给你们十颗五级晶核五颗六级晶核提升异能吧。”    那伙人本来还在担心，这时候又听到有这么多晶核。心里顿时都松动起来。这时候那个抱孩子的妇女偷偷地拉拉那小青年的衣服。    那小青年本来就是赶鸭子上架，强撑着理论，现在到是不敢理论了。索性半推半就地被送了出去拿钱去了。    于妍看着那个四级异能者的小青年，末世都这么久了。又是在天墨，竟然连五级都没有突破。    魏明潜不管他们怕也是因为这是一群扶不起的阿斗吧。不过一家人能安全地活到现在，想来也不是真的丝毫不管的。    金凌天看到他们走了。皱眉说道：“找人看着他们，看看他们究竟是有什么目的？”    于妍也很奇怪。明眼人一看就知道这些人是受人挑唆的，但是有什么用？成王败寇。就算是他们知道了是她们杀的魏明潜，难道还真能来个法律判决不成？    自从金凌天接手潜龙之后，制定了好几项措施，提高待遇，稳定人心。    也比较注意新人的招收。这几天倒还真是招收了不少有潜力的人员。    现在也算是有点地位了。这种上不了台面的闹腾，连个浪花都不会翻起。    谁知道第二天一早传来消息，那一家人一夜之间竟然全都死了。血流一地，死状凄惨，连那个才几个月大的小婴儿都没有放过。    李桦带人去看过，没有发现任何线索。当时被派去盯着的人也没有任何觉察，应该是高手所为。    这件事很快在基地里传开，说金凌天灭绝人性，连那么小的孩子也不放过。    金凌天只回应了一句：“我要杀他们，大可不必这样偷偷摸摸。”    事实上也正是如此，不过是几个普通人与几个低级异能者的生死，谁又会在意？除了将金凌天摸黑，说他多么多么残暴之外，没有一点实际的影响。    这于这种事，于妍也不懂，她也不参和，于妍又找到了装备店的老板，最近她的晶核花费太多，以前的那个积蓄眼看就要不够用了。而且装备的问题还没有解决。    现在装备店的店长一见她就头疼，说道：“哎哟，我的于小姐啊，您怎么又来了？这个装备的研制也是头一遭，哪能这么快啊。”    “我今天来不是为了装备的问题，我想问问，我放在你这里寄卖的东西卖的怎么样了。”    店长一听不是为了装备的问题，当即松了一口气：“您放在这里的装备倒是卖出去三件，一共是六块九级晶核，你看看。”    “这么少？”于妍皱眉：“只有六块九级晶核，够干什么用的？”    店长咂舌：“已经不少了。您那些算是好卖的了，好多人寄放在这里的一个星期也卖不出一件。”    于妍叹了口气，但也没有办法，将从何蓉那里拿的空间器拿出来，递给店长：“这里面有些东西，你看着卖卖吧。对了，这些全是偷来的。你让人修整一下再卖，免得让人看出来。”    偷的？店长眨眨眼。他们潜龙什么时候这么穷了，竟然要靠偷东西卖钱了。想是这么想，不过店长也不敢说什么，把东西一件一件取出来，准备登记。    “等等。”    于妍好奇地从那堆东西取出一个手环来，那手环通体赤褐色，她本还以为是什么木头做的装饰品，结果刚才店长一抖动，她竟然觉得似乎有一股能量暗含其中。    随即拿了过来。这一拿才知道。原来这东西不是木头做的，看上去倒像是某种变异兽的角。触手微凉。    于妍将它戴在手上，发动异能，没想到这东西竟是件冰属性的装备。带上它能增加半层的异能强度。    倒是适合她用，只是加成太少了。但现在她装备紧缺，勉强凑和着用吧。    要是何蓉知道她好不容易得到的宝贝竟然被于妍勉为其难地凑和着用。不知道得气成什么样子    找到一件合用的，于妍索性又将整个空间器里的东西全都检查了一遍。都是一些级异能者用的东西，再也没有合适她用的。全交给店长卖钱去了。    于妍琢磨着，为了装备。她还得去打一些冰属性的变异生物才行。    最近几天金凌天有别的事要忙，李桦也跟着他忙，金凌天不出任务，辛娆自然也不出去。本来小七是要和于妍一起出城的。但是后来突然感觉不舒服。    最后竟是于妍一个人跟着潜龙的一个小队去出任务。    刚一出基地就遇到变异兽，普一交手，突然一声惨叫传来。    一转头。于妍发现一个潜龙的成员倒在地上，血流如柱。她赶紧让小老虎帮着治疗，可是小老虎挥了两下爪子。那个人还是没有救回来，就这么死了。    于妍皱眉，才一出基地就出现死亡，而且这些变异兽并不太强大，大部分都是八级九级左右的，就两头十级的，几乎全是她一个人抗着打，怎么还会有人死亡。    正想着，突然风声传来，于妍心里一惊，想要阻止却已经来不急，又一个潜龙成员倒在了地上。    “有人偷袭，大家小心。”    于妍说着一道冷块发出，正好挡住了另一道风声的攻击，竟然是一道风刃。    于妍转身冲着风刃传来的方向袭去，竟是一个头戴面具的男人，正躲在一棵树的后面搞偷袭。    于妍立刻与那人打了起来，那个人的异能等级不低，也是十级以上，于妍连连爆发，竟然讨不到一点便宜。    正打着，突然后面又有惨叫声传来，一回头，见又有两个潜龙的人倒在地上。    于妍被一个人缠着，后面却有人接连击杀潜龙的人，惨叫声不时传来。    于妍一着急，连连爆发异能，终于一道冰椎一下子插中那人的胸口，解决掉那个人。于妍立即回去支援。    火球从不同的方向传来，他们这是中了埋伏，见势不好，有人从空间器里取出车子，就要上车，正在这时，本来一直偷袭的人突然冲了出来。又是三个戴着面具的人。    于妍为了掩护众人上去与他们打斗，却有两个缠着于妍，另外一个专杀潜龙的成员。    眼见潜龙的成员一个一个地死去，分身乏术，于妍突然一咬牙，从空间器里取出紫珠，紫焰发出。那两人大概也没有想到她竟然也能发出火焰。    其中一个一下子烧了个正着，立马成了一具焦尸，另外两人看着不好，立马逃跑。    于妍追上前去，一个冰椎发出插中一个人的大腿，上前制住了他。    她上前把那个男人的面具拿开，问道：“你是谁，为什么来杀我们？”    正说着，于妍心有所感，赶紧跳开，那个面具人，竟然自爆了。    正在这时，突然又是一阵惨叫声传来，于妍赶紧赶回去，却发现潜龙中剩下的几个人已经全都死了。只剩下她一个人活着，而敌人，消失无踪。    （感谢乐姤，书虫盲点，看流云，壮壮的梦想的粉红票，非常感谢。今天写的有点不顺，发的有些晚了，不好意思）(未完待续。。)
 第一百二十章 风波_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍独自一人回到潜龙，果不其然，引起了一场宣扬大波。    “我兄弟呢？我兄弟怎么没回来？”    “二狗子呢，小李小王呢？怎么就你一个人回来了？”    “我们遇到了偷袭，等我回去的时候其他人都已经死了。”于妍叹口气，将事情的经过说了一遍。    她知道，她们在潜龙的地位本就不稳，如今其他人都死了，就她一个人回来，肯定不能善了。    果然，这话一出来，潜龙的人员更是爆翻了天。    “他们全死了？怎么可能？”    “就是，小李也有十级的异能，和你一样，怎么可能会死？”    “小张和小王的能力也不弱，他们俩最善长配合战斗，怎么会轻易被人杀死？”    李桦皱眉，试途引导众人的思路“肯定是有人针对我们潜龙，我们一定要找出这个人来，而且大家以后出任务的时候也要小心。以后…”    “有人针对潜龙是不假，不过，于小姐的这个说法恐怕不太合理吧？”这时，人群里一个平静的声音突然说道：“依于小姐的说法，她遇到了好几个十级以上的人围攻，可是她自己确又毫发无伤。于小姐现在也是十级，就算是再厉害，也不可能会在好几个十级异能者的手下还毫发无伤吧。”    于妍看着那个穿藏青色衣服的中年人，她好像记得那人是叫孙弧来着，说道：“你这是在怀疑我杀人吗？”    孙弧冷声说道：“我没有这样说，只是于小姐也总得给我们一个可以相信的理由。”    李桦说道：“小妍的能力不用多说。而且她有治疗异能虎的事大家都知道，没有受伤也不难理解。”    孙弧冷笑道：“小李也是十级异能者。于小姐有异能虎，为什么不给自己的队友治疗？”    于妍说道：“我治疗的时候。他们已经来不急了。虽然我这样说很难让人信服，但这是事实，而且，我也是潜龙的人，我有什么理由杀潜龙的人？”    “说的好。”孙弧突然看向金凌天：“金团长，虽然于小姐是和您一起的人。但是现在出了这样的事，死的人又全都是以前潜龙的老人。这要是传出去，难免会让人以为金团长为了稳定团长之位，有清理狩猎团里的老人之嫌。虽然我不知道于小姐这次出任务究竟发生了什么事。但确实是对您的名誉有损啊。”    小七叫道：“你这是挑拨离间。”    孙弧冷笑：“我只是说事实。”    金凌天皱眉。坚定地说道：“我相信于妍，这次的事究竟是怎么回事，我肯定会调查清楚的。”    孙弧笑道：“您当然是相信她的，但是知人知面不知心，我不过是提醒金团长一句。况且，这次的事情，也总得给团员们一个交代。还是要审一审的好。”    “对，审一审，凭什么就她毫发无伤    “这里面肯定有猫腻。必须调查清楚。”    见所有人都针对于妍，小七大声说道：“你们什么意思，凭什么审小妍，难道就凭他胡乱猜的这两句话？我还说是他故意找人做的陷害我们呢。”    “你们是一起的。你当然相信她。”    “娘的，你们总不能因为谁没死就怀疑谁吧？哪次出任务不死人？那活着回来的都该有嫌疑了。”辛娆也说道。    “各位各位，听我一句。”张强也出来和稀泥：“这肯定是有人故意的。大家都是一个狩猎团的。我们不能中了奸人的圈套啊。”    一时间大厅里各种声音争吵不休，林清安静地站在角落里。不参与任何争论，如同一个透明人。    看着大厅里情激奋的人群。于妍皱眉，早知道她就不回来了，不过，如果她不回来，那不是她杀的也成了她杀的了。    金凌天刷地一声站了起来：“大家都冷静一下，有人针对潜龙，或者说有人针对我，这一点毋庸置疑。我知道，自从我坐上这个位子，肯定会有人不高兴，但究竟是谁不高兴，还有待查明，这件事我一定会调查清楚的。”    孙弧说道：“那您打算怎么处置于妍呢？”    金凌天说道：“现在事情未明，大家总不能因为猜测就定一个人的罪。与其在这里互相指责，不如去找出证据来再说不迟。”    “好，希望金团长早日找出证据，给我们个交待，否则长此下去，我们都不敢出去出任务了。”    等到闹哄哄的人群都散去的时候，于妍抱歉说道：“对不起，金老大，这次真是我大意了。”    小七说道：“这怎么能怪你呢，又不是你要遇到袭击的。”    “他们不是针对你，他们是针对我。我就知道这件事没这么容易。”金凌天问道：“你没有受伤吧？”    于妍摇头苦笑：“如果我受伤了，说不定还好解释一些。”    果然，连半天时间都不到，基地里又起了流言，继金凌天的残暴之后，又有人说他夺了潜龙的基业，现在开始清理人了。    所有潜龙的老人全都要被清理一遍。说的有理有据，有鼻子有眼的，一时间闹到潜龙内部人心浮动。连招新人的工作都陷入了停顿。    晚上，林清又做了一桌子菜，招呼大家吃饭。    李桦有些皱眉，不动声色地看了林清一眼。    辛娆一直看林清不顺眼，更是嘀咕道：“无事献殷勤，又不该你做饭，这么积急是什么意思？”    林清闻言一愣，低头摸了一下头发，过了一会儿叹口气，抬头说道：“其实，我是有事相求。不过，现在团里这种情况，我也知道不该说。”    辛娆得意地哼了一声：“果然，无事不献殷勤。”    林清笑了笑，没有在意辛娆的说法，抬头看着金凌天说道：“我和我妈相依为命。我妈身体不好。现在又危险，所以想把我妈接到身边来，但是我现在住的房子太高了，我妈年龄大了，爬上爬下不方便。所以想换一间在一层的房间，只是我也知道，我刚刚加入，又没什么贡献。现在就提要求有些唐突了。”    “原来是这样。”金凌天点头，说道：“这也不是大事，我让李桦安排一下，如果可以的话就帮你换一换。既然已经加入潜龙，以后有要求就直接说。不用做其他事。”    林清当即高兴地笑道：“嗯，我知道了，我以前没怎么在狩猎队呆过，有些不好意思开口。”    “这没什么不好开口的，只要合理，潜龙都会合理安排的。”    第二天一早，林清果然去安排搬家的事了。    搬了家之后，她似乎是终于完成了心愿，也不再没事再在众人面前晃悠了，而且平时不出任务的时候，就陪着她妈在院子的的角落里散步。    她和她妈散步的画面倒成了潜龙的一条温馨的风景线。末世人情淡薄，亲情不是不在，只是大家都为了生存忙碌，感情自然就顾不太上了。    更有不知道多少家庭早已残缺不全，林清和她妈之间的互动，倒是让不少人感慨不已。    李桦刚升起的一点疑惑，也放了下来。    自从上次的任务之后，于妍就和潜龙的人闹的有点僵，本来就不怎么熟的现在见了面更是装着没看到。更有的看她的眼神都带着仇视。    这仇视的眼神倒是和小狮子很像。小狮子自从带回来后一直被于妍养在院子里。    每次于妍去给它喂肉的时候，它一开始都装着没看见，但是一瞅着她不注意，就会猛地扑上去咬她。哪怕明知道于妍能力强不是它能咬的动的，还是不死心。    这小狮子不止憎恨她，而且还憎恨所有人类。平常一直趴在那里动也不动。每当有人靠近，它就跟闪电似的，啊呜一口咬上去。    弄的不少人不满，要不是于妍养的，养的地方又偏僻，早让人跺了吃肉了。    于妍把小老虎和小狮子放到一起，让它们两玩，又给他们扔了不少肉。然后回屋换了一身衣服。    “大白天的，你又要去搞偷袭？”    于妍吓了一跳，抬头望望外面的天色：“天还没黑色呢，你怎么就出来了。”    韩辰白了她一眼：“听说你遇到偷袭了？”    “是啊。这不，就我一个人回来了。大家都以为是我搞的鬼呢。”    哼，韩辰冷漠地说道：“金凌天做事还是不够利索，早点把他们都杀了，就没这么多事了。”    于妍哭笑不得，把人全杀了就剩一个空壳子，那他们还抢潜龙干嘛？还不如直接自己另起炉灶呢。    把自己略长的头发一系，于妍最后整理了一下：“我要出去了，你要是没事，帮我照看一下小黄毛。”    “我和你一起去。”韩辰说道。    于妍皱眉：“你去干嘛。”事件既然因她而起，她就要找出解决的办法，她自觉还没那么大的本事让人光陷害她一个人，肯定会再次动手的。    “手痒了。”    清晨的时候，潜龙的小队分组出城狩猎。在他们的后面，有两个人影远远地跟着，一边跟一边小心地观察着周围。试途寻找出任何的异常。(未完待续。。)
 第一百二十一章 离开_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    火攻，风助，土挡，雷击。潜龙的成员正在围攻一群变异猪。打的热火朝天。队长吴兵一边打一边眼观六路地戒备着周围。    野外危险，现在又是多事之秋，这些人不傻，末世一年半，傻瓜也早就进化了。    但就算他们如何戒备，还是没有发觉百米之外有人正盯着他们悄悄地凝聚异能。    螳螂扑蝉黄雀在后，在那人即将发动攻击时，于妍早已准备好了异能正要出手，突然被韩辰拉了一把。    “怎么？”    韩辰淡漠地说道：“不死几个人怎么证明我们的行动。况且，你以为金凌天真的没有在清理人吗？”    他们这边刚说了两句话，那里偷袭的人已经发动了攻击。这次偷袭的共有三人，同时出击，当场就有三人死亡。    潜龙成员一片大乱，迅速地组织反击，那三名偷袭者大概觉得稳操胜券，现了形，与众人打成一团。    潜龙的人不是对手，连连有人伤亡，没过多长时间潜龙的人员已经倒下了一半。    直到这时，于妍和韩辰才冲了出去。    一个潜龙的成团正在努力反抗，眼见不是对手，就要被一个面具人的木刺击中。斜空里突然飞出一支冷椎，一下子将木刺打偏，才保了一命。    潜龙成团松了一口气，再看时，只见一身暗绿色紧身防护服的于妍突然出现，与那个面具人打成一团。    原本正在攻击众人的面具人见了于妍，突然拼了命。而且三人也不管其他人的攻击，竟一起爆发异能。齐齐攻击于妍。    那三人都有十级的实力，三人齐发。威力不可小觑。    木刺，雷击，火箭齐聚爆发而来，威猛无比，于妍一惊，来不及躲避，伸手上下一滑，两道冰墙瞬时出现。    冰墙合二为一，她一手按在冰墙上。异能催动，冰墙越来越厚。爆发而来的木刺，雷击，火箭钉在冰墙上，眼见就要穿透，却又在于妍的异能催动之下再次加厚，最终竟然全被挡了下来。    韩辰本来正同时攻击两个面具人，突然看到自己的对手们竟然转向去攻击别人。    他竟然被无视了？第一次被人无视的韩辰顺间发出几道能量柱击打在那三人身上。    “啊——”    那三人本想拼着受伤也要联手杀了于妍，没想到他们合手爆发的异能竟然被挡下了。此时受到能量柱的袭击。身上被腐蚀了一大块，当即疼的大叫一声，往后退去，眼里闪过一丝绝望的神色。    “封！”好不容易逮住人。于妍哪里容得他们逃跑，当即催发异能，将一个人的脚封了起来。然后不等那人挣开冰封。韩辰的异能就已经到了。    还有潜龙的人员也加入了攻击，众人合力。没多久，那三个面具人就被人用变异藤五花大绑。再也无法挣脱。    潜龙死了不少人，正时义愤填膺还想杀了他们，被于妍拦了下来。    于妍上前拿下其中一个面具人的面具，面具拿下的一瞬间，她突然觉得有点不太对劲。也没有多想，直接问道：“你们是谁，为什么要攻击潜龙的人？”    那被绑住的面具人脸色一片死灰，却还是倔强地偏过头，不肯开口。    韩辰优哉游哉地走上前来，邪邪地笑道：“不会说话是吧，我来帮帮你们。”    说着韩辰伸手招出一小点黑色的能量，伸手一指，朝着那人的手指扔去。    “啊——”    那人忍不住惨叫出声。一阵刺啦刺啦的响声传来，手指被溶，十指连心，疼的撕心裂肺。    待到那一小点黑色的能量用完，韩辰又召出一点，扔向他的另一根手指。刺啦，刺啦，一股焦糊的味道传了出来。    潜龙的队员也是经过大阵仗的，此时也有一些悚然。尤其是队长吴兵，看着韩辰的眼神竟有些惊恐。    于妍皱了皱眉，下意识地摸了摸自己的手指，不知道怎么的竟然想起以前韩辰的烤肉来。    “啊—啊——不要，不要，我啊——我说我说。”    韩辰任由那人惨叫求饶，也不说话，直到慢慢地将那人的一整只右手全部溶完，才停了手，说了一句：“说吧。”    “我我，我叫赵三，我是希望狩猎团的，是我们老大叫我来杀人的。”    “希望狩猎团？”    于妍和韩辰对视一眼，在天墨混，他们自然也知道希望狩猎团，听说也是天墨的一个大型狩猎团。    这时，潜龙队长吴兵小心地说道：“希望狩猎团与我们潜龙的恩怨由来已久，自从魏团长在的时候就纷争不断。”    赵三说道：“对，我们团长，说要杀光潜龙所有，出任务的人，让人不敢再呆着潜龙。”    韩辰又将另外两个人的右手全都溶了，得到了同样的答案。    “将他们带回去。”    潜龙的人取出车子，把那三个人押上车。    于妍望着被绑的三人有些若有所思。    “怎么了？”韩辰问道。    “我总觉得，这些好像和昨天袭击我们的人不是一伙的。”    刚才拿面具的时候，于妍发现这些人的面具非常普通，不过是普通的钢铁打造的。    而昨天那些人的面具，却透着暗光与神秘，似乎不止是面具更是装备。而且那些人被抓即刻自爆，根本不给她审问的机会。    韩辰无所谓地说道：“只要洗脱了你的嫌疑，是不是的又有什么区别？”    可谁知到了潜龙之后，情况又发生了变化。    孙弧冷哼一声：“希望狩猎团与我们潜龙恩怨已久，他们的人我闭着眼睛都能数得出来，根本就没有这三个人。”    韩辰说道：“是不是的。反正他们人在这里，你只管拿他们去审就是了。”    李桦突然皱眉。疑惑地看向金凌天。金凌天想到什么，突然说道：“李桦。你带他们去审一下。”    “等等。”孙弧说道：“这件事关系到整个潜龙的稳定，李副团长与于小姐相熟，为免惹人怀疑，还是就地审的好。”    这个说法合情合理，金凌天也没有理由反对。    谁知再次用刑之后，一开始那几人还是死咬住希望狩猎团，但是后来，却似乎是用刑不过，竟然改了口。称自己是被于妍收买的，故意演的这一场戏。    这时，潜龙有人怒道：“演戏？你们竟然为了洗脱嫌疑演戏，就害死了这么多人。”    于妍早在孙弧提议当场再审的时候就已经略有明白，她这恐怕是中了连环计了。    她面上平静，心里却有些感慨，她这是得罪了哪路大神，竟然赔上这么多高手也要陷害她？    烈火？不可能，烈火没有那么多高手可经不起这么消耗。那还有谁？于妍将自己得罪的人全都想了一遍。也没有想出个所以然。    孙弧说道：“前几天，我听说金团长已经和希望的祁团长达成过协议的。我刚才还在纳闷，怎么会有人以希望狩猎团的名义杀人。于小姐布这么一个局，真是让人意外啊。”    于妍只回了一句：“我是冤枉的。”    李桦也说道：“也不能因为他们的一面之词就判定是小妍布局。”    孙弧又说道：“哦。那么，什么样的证据才算是证据呢，而且。今天按吴兵的描述，他们是死了好几个人之后于小姐等人才出现。这又怎么算，若真是去抓人？为什么不一开始就攻击。还要等我们的人都死了之后才抓？”    吴兵小心地看向韩辰，刚才他在讲述的时候就是一阵战战兢兢。    韩辰挑眉：“是我不让接着动手的，抓人抓脏，总要有实证，谁知道这原来竟是你们的圈套？要是早知道的话，还不如都让他们死了算了。”    “事到如今你竟然还不承认！”    “承认？就凭这几个草包让我承认？也太看得起他们了。”韩辰不屑地白了他们一眼。    那三人此时更加狼狈，看向韩辰的眼神也是惊惧的，只是还是死咬着不肯松口。    金凌天说道：“这三个人说的话疑点太多，不足为信，还是得仔细调查才行。”    孙弧说道：“金团长这是一定要包庇于小姐吗？”    金凌天说道：“若依你的意思，于妍做这一切都是为了对付我？但我们一路来生死与共，绝不会因为这几个人就怀疑她。”    “那我们潜龙的成员怎么办，一出任务就被杀，以后谁还敢出任务，谁还敢呆在潜龙。”    “从明天起，直到这件事调查清楚之前，我会组织大家一起出任务。”    于妍突然说道：“那从现在起，我退出潜龙好了。”    “于妍。”金凌天转头看着她：“我会处理好的。”    于妍摇头，刚想说些什么。孙弧突然说道：“退出潜龙？我们潜龙死了那么多人，你以为你退出就完了吗？”    “那你想怎么办？杀了我？也行，若是你想动手，我随时奉陪！”    孙弧冷笑道：“你比我还差一级，口气却不小，你以为我会怕你？”    韩辰突然走出来说道：“等级压人有什么趣，实力相当才精彩，虽然我觉得你也未必是于妍的对手，不过，刚才没打够，我的手还在痒。”    (这个，唉，南枝这个星期裸奔了，新书榜也没有了，所以成绩不太好。希望大家能多给南枝投点推荐票，让南枝挂个分类推荐榜吧。明天就是新的一月了，又正是粉红票的双倍期，也希望兄弟姐妹们能够支持支持南枝，到时候把粉红投给南枝一票，让南枝可以挂一挂分类的月票榜，我不求别的，只要能在那些分类的榜上挂个末首，增加个爆光度就行了，谢谢大家）(未完待续。。)
 第一百二十二章 林清_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    韩辰突然走出来说道：“等级压人有什么趣，实力相当才精彩，虽然我觉得你也未必是于妍的对手，不过，刚才没打够，我的手还在痒。”    韩辰此话一出来，场面立时就有点剑拔弩张。    孙弧自视能力，也不肯受屈，顿时说道：“好，为了潜龙的兄弟，我与你一战。”    韩辰挑眉一笑，上下打量了孙弧一番，轻慢地说道：“这才像样，说来说去有什么意思？实打实的打一场才”    “好了。”不等韩辰把话说道，金凌天说道：“事情还未查清，我们先在窝里斗，成什么样子？惹是让偷袭的背后主谋知道了，还不被人笑死！”    韩辰翻了个白眼，撇了撇嘴，却终究没有再说什么。    金凌天看着孙弧：“这件事，我说会给潜龙一个交待，就绝不食言。除此之外，若是你对我的上位有什么不满，也可以说出来。”    感觉到一股强力的威压袭来，孙弧面色一正，说道：“金团长受魏团长所托，又为狩猎团做了不少事，大家都是看在眼里的，我自然没什么可说的。不过，我一心为狩猎团考虑，金团长若还是这样揣测，那还真是让我们这些团里的老人寒心。”    金凌天点头说道：“没有不满就好。大家同在潜龙，自然该同心协力，共御外敌。关于于妍的事，就此先告一个段落，现在最重要的，是共同商量出对策来。将背后主谋找出。先把这三个人押下去，好好看管。别让人死了。”    “是。”李桦立刻安排人把那三人带走。    最终，因为金凌天的插手。还是没有打起来，韩辰有些无聊地看着地面。    不过，于妍是去意已绝，不肯再留在潜龙了。    “小妍，你真的要走啊。”小七着急地喊道：“你别听他们怎么胡说，我们都相信你。”    于妍边收拾东西边说道：“我现在和潜龙势同水火，留在这里也不自在，不如出去还好过一点。”    辛娆说道：“你理他们做什么，这些人。不过容他们多蹦达两天，凌天早晚都会清理了。”    于妍捶捶胸口，咳了一声：“麻烦你别再招我说话了。肉麻死我了。”    “你懂什么，这叫策略。要先从称呼上让对方习惯。”辛娆笑道，随即又有些黯然，看着于妍，叹了口气。    于妍正将几件衣服收进空间里，手腕却猛地一下子被人攥住了。    一回头，就看到金凌天正面色如霜地看着她。于妍心里吐糟，拜托老大们，别动不动就突然出现在她身后好不好，她刚才差点就要攻击了。    李桦随后进来。将小七和辛娆拉出屋子，小七好说，只是辛娆看着两人站在一起的样子有点不甘心。本想留下，结果被李桦用力一带。还是顺手推舟地走了。    “我会解决的。”金凌天沉声说道。    于妍摇摇头：“有人针对我，我在这里也只会连累其他人。况且。只有我出去了，那个背后的人才会出现。”    金凌天不赞同地说道：“那人能驱动这么多高手，自身的实力肯定不低，你出去太危险。”    于妍微笑：“我明白，但是只有我出去，那个人才会没有顾忌的出现，只有他出现了，才能解决他，我，不喜欢被人惦记的感觉。”    金凌天沉默，皱眉深思。    于妍说道：“藏在暗中的敌人永远都是最危险的，只有让他出来了，我们才能想办法解决。我明白大家都担心我，但是躲避从来就不是解决危险的办法，我也不会躲避。”    考虑了很久，金凌天才终于点头答应：“也好，总要解决的！”    于妍抱着小老虎来到院子里，那小狮子看到她过来，睁开眼睛，狠厉地注视着她。    “看什么看，要不是小黄毛喜欢你，我还懒的养你呢。”于妍将小狮子的变异藤解开，防备地牵着，免的什么时候再被它咬一口。    小七本来以为老大会说服于妍，没想到最后还是同意她走了，有些不高兴，还想再劝一劝。    于妍实在受不了小七了，说道：“我说你能不能不要再啰嗦了，我又不是去天涯海角，就在一个基地里，弄得跟生离死别似的，你至于吗？”    “呸呸，你说什么呢？我还不是担心你。害怕你遇到危险，这样吧，要不我陪你走吧？”小七说道。    “别别，你要是来了，遇到危险我还得保护你！还不如不来呢。”    被戳中死穴的小七懊恼地用手砸头：“我以后会更努力的，早晚会超过你的。”    “嗯，加油，我等着你的保护。”于妍敷衍地说道，把小七又气了个了不得。    辛娆犹豫地看着于妍又看看金凌天，最后还是没有说出和她一起走的话：“娘的，我不陪你了。你自己当心啊。有事就过来喊人，别的不行，打架麻溜的。”    于妍点头：“好。”    李桦递给于妍一窜钥匙：“这是我们原来的小院，房租还没到期。离这也不算太远，你先住着。”    于妍接过钥匙：“说实话，我还是觉得那小院住的舒服。”    一行人来到驻地门口，就见韩辰穿着一身黑色的装甲，正无聊地站着。    小七叫道：“你也要走？”    韩辰看向金凌天：“现在的潜龙太闹心了，等它变成金武的时候，我们再回来吧。”    金凌天说道：“不会很久的。”    小七倒是很高兴，小妍一个人在外面他真的不放心，有韩辰在，怎么说还安全一点。    回到原来的小院，一切如旧，于妍将时刻紧盯她准备伺机咬一口的小狮子拴在院子里。让小老虎和它一起玩。然后开始打扫房屋。    小七他们也跟了过来帮忙，里里外外都打扫了一个遍。看着那小别墅似的独立小院。小七感慨道：“我现在也好想住在这里啊。”    “你赶紧走吧，累了一天了。别打扰我休息。”于妍不客气地说道。    “小妍你真绝情，枉费我那么真心真意地对你。”被嫌弃的小七故做伤心地说。    “你不修练了？”    “啊呜~”再次被戳中死穴的小七悲吼一声，夺门而去。    李桦笑了笑：“那我们走了，以后自己当心。”    送走他们，于妍和韩辰各自回到自己的房间，准备修练。    将七焰树取出来。又拿出一套床上用品换上，坐在软软的大床上，她真是觉得，这地方比那什么潜龙舒服多了。修练修练，赶紧突破。    林清手里搀扶着一个老妇人，悠闲地在一处墙根底下走着，时不时的微笑着低头说上几句话。    老妇人不时点头应着，真是好一副温馨的画面。    突然有人跑了过来：“小林，团长安排明天出城狩猎。”    林清点头：“我知道了，我会准备好的。”    第二天，金凌天亲自带队，果然没有再碰到偷袭者。但是却遇到了大群的变异兽。    狩猎团陷入了苦战，金凌天指挥众人防御攻击，自己也随时观察战斗的情况，时时支援。    没有了于妍的小老虎。林清就是潜龙里唯一的治疗异能者。    战斗的时候，她的异能大放异彩。虽然她觉醒的时间不长，等级不是很高。但是使用非常熟练，而且反应迅速。把握精准。等到战斗结束的时候，竟然无一死亡。    狩猎团的成员看到满地的成果。全都高兴的哈哈大笑，受伤的成员也对林清的治疗非常感激，全都说着讨好的话。    林清只是微微地笑了笑，中午吃饭的时候，她将自己带的小饼子挨个分了两个，然后就和团里的女异能者们坐在一起安安静静地吃饭了。    金凌天说道：“今天真是多亏你了。”    林清大大方方地笑道：“我攻击弱，只能专攻治疗，也多亏大家的保护。”    辛娆冷哼一声，说道：“你的异能用的已经非常不错了，再谦虚可就假了。”    受过林清治疗的潜龙成员都对辛娆的语气非常的看不惯，林清倒是不在意，反而说道：“多谢你的夸奖，我会继续努力的。”    小七叹道：“以前都是小老虎治疗，那小崽子有时不太听话，还净好帮倒忙。只是现在还真挺想它的。”    林清眼光一闪，微微地笑道：“小黄毛确实很可爱。”    而现在的小老虎，正舒服地窝在于妍怀里睡觉呢。    于妍坐在潜龙装备店里，接过店长递过来的晶核：“做了这么多，而且都这么久了，竟然没有一件成功的吗？”    店长苦着一张脸，说道：“哎哟我的于小姐，如果那么容易就能成功，基地早就出来了，哪还能等到现在呢？”    于妍说道：“你别因为我退出潜龙了就糊弄我啊，我又不是不付钱。”    “来者是客，我哪能糊弄您呢？真是没办法啊。”店长皱眉说道。    要真是她一退出潜龙就不用接待了，那他早就烧高香去了。可问题是，他得听团长的啊，金团长和李副团长都特意交待过，他也不敢怠慢啊。只是那防御属性的装备，连基地的军队都整不出来，他也没办法啊。    于妍皱眉，看来是不能指望着这装备店了。她还得另想办法。冰属性的变异生物，在哪里有呢？对了，于妍眼光一亮，突然想到一个地方。(未完待续。。)    ps：感谢十米深白，菲林夕ね，帘卷花落的粉红票，明天就是下个月了，大家手里应该都会有月票吧。请大家支持一下南枝，给南枝投一票，让南枝度过这四天的这白期吧，谢谢。最后，不好意思，这一个月的双更完成了，真是快把我累死了，天天都在赶剧情，赶的我快纠结死了。下个月要单更了。不好意思。但还是想厚着脸皮求粉红。捂脸。卖萌求原谅。指挥小老虎摇尾巴。最后，小黄毛，元旦要到了，赶紧cosplay一下招财猫，小老虎举起小爪子，一上一下，拍来拍去，嗷呜~嗷呜~元旦快乐。小狮子一脚踢飞小老虎，啊呜，少在这里丢人献眼。
 第一百二十三章 冰属性怪物_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍向来是行动派，从装备店出来，就准备回小院给韩辰留个字条然后独自去寻找冰系变异兽。    谁知回去之后，意外的发现韩辰竟然没有出去，而是老老实实地留在小院里修练。    “真难得，竟然连着两天都在白天见到你。”于妍开玩笑地说道，相处久了，她早就把他们都当朋友了，所以说话也比较随便。    韩辰白了她一眼：“我要突破了，你那个七焰树什么时候结果？”    “还早呢，哪那么容易！”    于妍说起自己要出城的事，结果韩辰也有意去，最终两人一宠一车出了基地。小狮子还是单独被扔在院子里，只是临走之前多扔给了它一些变异兽。    他们这次要去的是墨江，墨江是中墨最大的一条河流了，又离入海口近，所以非常宽阔，水流也急。    照着于妍的想法，冰与水相通，那么水里的生物自然出冰属性的概率大些，而且水生物发展迅速，高阶更多，这样，她的概率就又大了一些。    韩辰嗤笑道：“你这都怎么想的？水里的就会有冰属性？”    于妍理所当然地说道：“当然，火焰谷里全是火属性，水里的自然也应该是水的，相应的，冰的概率也大些。其实我本来想去海边呢，但是太远了，只能退而求其次了。”    韩辰看着一脸可惜的于妍，无语地摇头：“你还真敢哪里都去，现在避水珠不能用了，要真是去了海边十有就回不来了。”    当初中墨建立天墨基地的时候。也怕墨江的水生物袭击，所以建的比较远。两人轮流开车足足了开了大半天才到达墨江边上。    还未靠近，奔腾咆哮的水声就传了过来。于妍收好车子。两人解决掉拦路的变异树，穿过森林，往水声传来的方向行去。    水生物既危险又不好猎取，除了一心想要装备的于妍，几乎没有多少人会来这里出任务。    转过几棵巨树，三四千米余宽的墨江就出现在面前，气势磅礴的墨江虽不比大海壮阔，但那急切的水流却比大海更澎湃，所谓激流勇进。说的就是它了。    两人小心靠近岸边，现在水里的竟是一群几米，十几米长的鱼，虽然不小，但是等级倒底是差些。    于妍和韩辰异能发出，那些级的大鱼连他们的一击都挡不了，最终，全部被他们挖出了晶核，挑了一些好些的鱼肉放进空间里。    小老虎自从猎到第一条大鱼开始。嘴里就没闲着，躲在一旁吃的不亦乐乎。    一下一个解决着这些大鱼，还真有一种高手的感觉，于妍开心地捡着这些晶核。这可比在装备店里卖装备来钱快多了。以后缺钱了，可以常到这里来挣钱。只是可惜，她需要的变异鱼还没出现。    正想着。突然水下一阵波涛暗涌，一个巨大的暗影出现。于妍一向小心，连退数步。准备异能。    韩辰也往后一跃。能量柱盘旋准备着。    两人平心静气，暗暗等待着。    突然“哗”的一下。一个庞然大物从水面一跃而起，翻腾的整个墨江如翻江倒海一般。    大鱼跃出的一瞬间，于妍和韩辰的异能同时激发，大鱼体型庞大，但是却十分灵活，只是几个翻滚，就躲开了两人的攻击，然后张口一吐，一道绝强的水柱突然喷了出来。    终于碰到一条大的，于妍和韩辰分别站在两个方向，一左一右攻击变异鱼，冰椎锋利，能量柱诡异，饶是那变异鱼再灵活，最终也敌不过两人的攻击。    那变异鱼见不是两人的对手，还想潜入水中逃跑，被于妍和韩辰齐齐爆发，用异能打中了尾巴，速度降了下来，被两人杀死。    逆着湍急的水流，于妍迅速地将晶核取出，又将变异鱼的身子装到一个空着的空间器里，这东西拿回去，也是能挣不少钱的。    回到岸上，于妍笑道：“虽然属性不太合适，但是收获还不错。”    正说着，正在远处吃鱼的小老虎突然“嗷呜”叫了一声。    韩辰也是面前一变，惊呼：“小心。”    于妍一惊，心知不好，来不急做别的反应，迅速给自己的身上覆盖冰层，并且抬腿向前跃去。    谁知刚跃到一半，身子还在空中，突然一道影子冒出，一下子缠到于妍身上。    突然之间，她只觉一阵窒息，身上冰层碎裂，那影子收缩，外面的防护服也挡不住，直到那影子触到于妍里面穿的水草背心的时候，才缓了下来。    妹的，她怎么又被缠起来了，不会是遇到水蛇了吧？于妍缓过神来，才发现不是水蛇，而是一条粗长的触手，触手一朝得手，迅速抓着于妍往江里缩去。    韩辰奔了过来，接连发出几道能量柱，只听水里传来一声惨叫，那条触手断了下来。    于妍趁机身体一跃，在空中打了个圈，跳到岸边，这时却又见数道触手袭来。分别甩向于妍和韩辰。    “嗷呜，嗷呜。”正在岸边吃鱼的小老虎一下子被触手缠了起来，发出两声惊呼，幸亏它身上也穿着于妍给特制的水草背心，才一时没有被缠死。    于妍连忙凝冰成剑，锋利的冰刃狠狠地砍向那触手，将小老虎拯救出来，塞进怀里。    这怪异的触手比于妍的等级还高一级，非常不好砍，所幸于妍的异能经过火焰果的提练，又被她天天用十七凝冰淬炼，异能比普通十岁更加锋利。    韩辰的能量柱更别说，一道下去，那触手跟本无法抵挡。只是虽然他们的异能不错，但是那怪物的触手也实在是太多了，而且每一根都高阶的战斗力。    “先远离它的攻击范围再打。”韩辰说道。    于妍点头。两人一边打一边往外跑，跑着跑着。她只觉不对，那触手实在太长了。他们都跑出上百米了，怎么还有这么多触手。    一回头，却吓了一跳，这是什么怪物？只见江边一个怪物正跟着他们追杀而来。    那怪物并不十分高大，只有五六米的高度，身上长满了触手，而那触手的本体，竟然是一个，鱼头？    那鱼头还连着半个鱼身子。底下的触手如同脚一样，跑到飞快。    妹的，这世界果然和小说不一样了，她看小说的时候还是正正常常的。    结果她穿来之后，真是各种奇怪事都碰到了，长脚的蛇，长触手的鱼，要是哪天她真的碰到半人半马的东西，估计都不会惊讶了。    韩辰看着那奇怪的变异鱼。眉头一皱，能量柱随着他的手划了一圈，逼退了他身边的触手，趁此机会。又招出了一道更粗的能量柱，冲着鱼头冲去。    那变异鱼似乎是感应到能量柱的到来，连忙指挥其他触角挡在前面。    于妍看到分明。哪肯给它挡住的机会，异能一涌动。冰层爆发，将那条试途挡在能量柱前面的触手暂时封住。触手虽然只被挡了几息时间。但是那能量柱却已经越过它直冲鱼头而去。    能量柱眼见就要射到鱼头上，突然鱼口一张，一个冰球突然出现，竟然将能量柱冻结在了里面。    好吧，她要的冰属性变异生物终于出现了。哪怕依然危险，但是装备的诱惑还是调动了于妍的全部积极力。    冰剑在触手中连砍，争取到一丝时间，于妍突然一扬手，一道细如笔芯粗的冰椎直奔鱼头而去。    同时，韩辰的能量柱再次到了。那鱼头挥动触手的同时，连连吐出冰球。    冰椎，能量柱一道接着一道，连绵不绝，鱼头也不甘示弱，连连吐出冰球，双方开始打起了持久站。    只是可惜，那鱼头再厉害也只能本体攻击，没有任何外物加持，而于妍和韩辰各有装备不说，还各有恢复异能的药膏食用。    最终，经过半个多小时的持续做战，那鱼头终于知道自己不是对手了，挥舞着触手打算向江中逃去。    都到这时候了，两人怎么可能让它逃跑，于妍迅速追去，一边追，一边异能连发。    韩辰比她更快，几个起落，竟然追上了变异鱼，身体一跃，直接跳到了鱼头上，然后避开鱼头的冰球，一道粗粗的能量柱下去，那鱼头最后疯狂地挣扎了一番，最终平静下来。    于妍又吃了一点十七凝冰，舒了口气：“总算死了。”    “你的装备终于到手了。”    小老虎见怪物死了，这时也精神起来，从于妍怀里跳出来，蹦蹦哒哒地跑到变异鱼附近，前肢用力攀着它的身子，竟然使劲爬了上去。    小老虎在鱼头附近转了一圈，然后找着它的大嘴，一口咬了上去。    还没等咬几口，小身子就被于妍提了起来，于妍指着触手说道：“这个给你吃，这个鱼头，我要留着做装备。”    “嗷呜，嗷呜。”小老虎不满地大叫，凭什么给它吃那么难看的东西，它想吃美味的鱼头了。    于妍拍了一把小老虎的头：“给你吃东西你还挑三捡四的，这是没饿着，饿两顿就什么都想吃了。”    于妍不理小老虎的抗议，把那些触手用冰刃砍了下来，然后将那个连着半个鱼身的鱼头装进了空间。这一趟，总算没白来。    又狩猎了大半天，收获了不少晶核，还意外地又抓到了一条冰属性的变异鱼，看着天色不早，两人一宠开车返回基地。    一路上，于妍都很高兴，结果快到基地的时候，却被一伙面具人给破坏了好心情。    妹的，这次一定要看看你们的庐山真面目。(未完待续。。)    ps：（感谢我是夜明珠，黑夜晨曦，woaiman的粉红，还有絮语轻轻的打赏，真的非常感谢，本来是有点失望的，但是看到各位的支持，又有了希望，虽然还是没有爬上分类月票榜吧，但是差的也不是太多。希望其他有粉红的也投支枝一票，我以后只在裸奔的时候求粉红，其他的时候都不求了。希望大家支持一下。）
 第一百二十四章 不放弃_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    这次的面具人一共有五个，一见面话也不说，各种异能就齐齐飞来。    于妍两人眼见不好，立马打开车门跳了出去，刚刚离开车子，只见一阵炫光闪过，“怦”的一声，那辆基地最新研制的改装车就成了一堆废铁。    那五人迅速地围成一个圈将两人围在中心。    于妍问道：“你们倒底是什么人？我们倒底哪里得罪了你们，总得说个明白啊。”    谁知那些面具人如同铁块做的一般，还是啥话也不说，继续发动攻击。    数道威压袭来，于妍强自抵抗，全身覆冰，就要往外跳跃躲避，身形刚动，就被韩辰一把拽住左手，身影飘忽，就要离开原地。    突然，对方似乎早料到韩辰会有此一招，其中一个面具人手指连动，韩辰只觉得周围的空气全部被挤压，异能刚刚启动，似乎就碰到一层柔软的隔膜一般，竟然移不出去。    这种感觉，韩辰一惊，赶紧放弃瞬移变换招式，招出几十道能量柱盘旋在两人身周，抵挡异能攻击。    于妍也不闲着，异能催动，四道冰墙蓦然出现，两两合一，竖在能量盾后面。    异能攻来，被盘旋的能量柱消耗掉一部分，穿过能量柱打在冰墙上，被阻了一阻，又消耗了一部分，继续攻来。    这时韩辰和于妍的异能再次准备好了。能量柱和冰墙再次出现。将所有的异能全都挡了下来。    那五个面具人带着一击必杀的威势联合攻击而来，没想到竟被他们挡了下来，虽然被面具挡住了脸。但是他们眼里的惊讶显然易见。尤其是站在北面的那个，眼中似有光彩一闪而过。    面具人还是一声不吭。惊讶归惊讶，但是手里的异能却不慢。    这些人等级高。人数多，下手狠，显然是不打算让她们活着回去。    于妍与韩辰两人背背相靠，共同御敌。    韩辰调笑道：“你到底得罪了什么人，让人这么劳师动众？”    “谁说一定是我得罪的？指不定人家是来找你的呢！”于妍反击道，不过，说是这么说，她也明白，这些人就是冲着她来的。    韩辰摇了一下头。抿嘴一笑：“若是我的敌人，我们早就死无藏身之地了，哪由的我们反抗？”    嗯？于妍一怔，有些不明白他的话，不过，现在也不是深究的时候，因为对方的攻击更猛了。    面具人势在必得，于妍两人被困在包围圈中，拼死抵挡。却勉强只有招架之力。    这样下去不行，若是只能防守不能攻击，他们早晚也是死。    两人互相换位防守的时候，韩辰突然轻声说道：“你掩护我。我攻击西面的人。”    于妍摇头：“我怕我挡不住，你掩护我，我来攻击。”    “必须赶紧突围。我相信你，你能防住的。”    说完韩辰不给于妍反对的机会。不再管背后攻击，身体一跃向着站在西边的那个面具人冲去。同时手里的能量柱连绵不断，纷纷冲着那个方向攻去。    站在西方的那个面具人大惊，眼见能量柱袭来，赶紧招出异能抵挡。    而其他的四人却并不管那个受到攻击的面具人死活，反而趁着机会集体爆发异能，向着韩辰的背后空门袭去。    韩辰将背后交给她，她就一定得防住。于妍深吸一口气，眼睛紧紧地注视着飞来的风刃，火球。    冰墙一道一道地出现，却又纷纷碎裂，再召，再碎，她一个人哪里挡的住四个人的攻击？    而韩辰与西面敌人的攻击也已经进入了白热化阶段，分身不得。    风刃，火球带着不可抵挡的威势袭来，哪怕明知道她可能挡不住，但她还是坚定地站在原地，不移动，不退却。    冰墙一道道出现又消失，消失了又出现。于妍双眼坚定，不肯退却。    万分紧急之下，于妍的大脑突然一片空白，她的眼中似乎除了那些风刃，火球，再也看不见别的东西，连天地都不复存在。脑中心里只有一个念头，挡住它们，挡住！    风刃，火球穿过层层冰墙，向着于妍疾驰而来，而于妍，却面色平静，视为无物。    风刃依然凌利，火球依然猛烈，但在于妍眼中，却似乎只是出现的一个个影像，不再有威压，也不再可怕。冰墙越来越厚，越来越坚。    韩辰知道于妍撑不了多长时间，必须速战速绝，所以一出手，就没有保留，誓要在第一时间里将对手灭杀。    韩辰选他也是有原因的，这五个人中，就只有他能力最弱，极力暴发之下，那个面具人只抵挡了几个回合。就被韩辰的能量柱射中胸口，一阵刺啦刺啦之后，倒在了地上。    韩辰松出一口气，赶紧招出能量柱，迅速回援于妍。    谁知一转身，刚刚将能量柱抛出去，突然“怦”的一声，周围三十米左右的空气一阵暴动，掀起一层层的气浪。连他的能量柱都甩出去好几米，而他本身，也被逼着后退了几步。    她竟然在这个挡口突破了？不错，他果然没看走眼。    于妍的眼睛依然空茫，没有一点焦聚，却又似乎将整个战场全都收在了眼中。右手连划，一道二道三道冰墙出现，冰墙靠拢溶合，合三为一。坚定地挡在那些攻来的异能前面。    其他人见到于妍的这种状况，还以为是得了机会，异能更加凌利地发来，并且还故意的弄出很大的声音。    韩辰气极，迅速招出能量柱展开攻击。    异能的声音惊天动地，但于妍却充耳不闻，只管凝结冰墙将那些异能阻挡在外。    而且不知道是不是于妍在进入空灵状态之前的执念。韩辰一动，她也跟着动。牢牢在挡在他的背后。    见此，韩辰神色复杂地看了她一眼。不再浪费机会，赶紧施放异能攻击面具人。    又一名面具人倒在了地上，韩辰的攻击却越来越猛，眼睛里甚至泛出一股嗜战的光芒来。    另外三人见状，知道再打下去，也只会徒添伤亡，今日是杀不了他们了。不再恋战，三人分三个方向迅速逃去。    韩辰右手使劲一挥，一股粗粗的能量柱飞出。打在一个逃到比较远的面具人身上。    那面具人身体一歪，却没有死，而是继续一瘸一拐地逃，韩辰就要追上前去，空气却突然发生一阵翻动。震的韩辰往后连退了几步。    “原来是他！”    韩辰回头，却是于妍已经清醒了过来。    看了她一眼，韩辰说道：“醒过来了，运气不错！”    于妍点头，她的运气确实不错。突破的时候进入空灵状态，领会了将三道冰墙凝合的办法。这种状态可是可遇不可求的。    韩辰说道：“幻梦花还有多少？今晚我与你再探一次烈火。”    “不！”于妍摇头。    韩辰挑眉看她。    于妍笑道：“总用幻梦花杀人，我也腻了，况且。死亡真是这世上最仁慈的报复了。我还不想这么快就放过他们。”    嗯？韩辰回头，怀疑地看着于妍，斜笑道：“那你想怎样？”    于妍将那两人已经死掉的人的面具拿了下来。看了看，确定她不认识。    于妍抚额。反正她又不认识，你们戴不戴面具的。又有什么区别，难道就是为了耍帅？    “走吧，明天你就知道了。”于妍卖了个关子，收了他们的空间戒指，从空间里取出备用车辆。    “行，不过，无论是啥馊主意，都别忘记告诉我。”    于妍一脸正经地道：“我是个严肃的人，想不出馊主意来。”    韩辰白了她一眼，跳上车。    一路顺利，两人再次回到基地门口，按照惯例排队交晶核。    城门口的另一边有一群高阶异能者，将一个漂亮的女孩包围在其中，那而女孩则在焦急地望着外面，似乎在等人。    于妍只看了一眼，就没有多加关注，无论在任何时代，总有一些特殊的人享受着特殊的待遇，哪怕他们本身并没有多少实力。    只是今天，于妍奇怪地发现，这次排队进城的人除了狩猎团之外，竟然还有五六个普通人。    于妍好奇地打量了那几个普通人一眼，只见他们形容枯槁，面色蜡黄，衣不蔽体，不像是有背景的普通人，倒更像是城墙外面的难民。    那几个普通人有三男三女，三个女人手里各抱着一个小小的包裹，仔细看去，那包裹里竟是一个小婴儿。皱皱巴巴的，显然是刚生下来没久，身上还透着一股血腥味。    这是怎么回事？现在这个时候还有人生孩子？    只见男人们小心翼翼地扶着女人和孩子，挨个走进一间工作室。    过了一会儿，有两对男女欢天喜地地出来了。    “啊，太好了，太好了，我们能进城了。”    “能进城了，能进城了。”    那两个男人手里拿着两个小小的牌子，左看右看，还放在嘴里狠狠地咬了咬，最后兴奋地狠狠地一跺脚，扶着自己身边的女人，大喊 大叫着迈过了那道在他们眼中，向往着幸福的大门。    城墙外面还有不少人眼巴巴地看着他们，黑瘦的眼睛里露出嫉妒的光芒。    “妈的，真倒霉，你还哭，你说你有什么用？连孩子都不会生！”而另一个出来的男人却气急败坏，伸手一把拽过正在哭泣的女人手里的孩子，扬起手，使劲地往地上一摔。    那婴儿眼见就要被摔在地上，突然一道水球出现，垫在了那孩子的下面。    这时，只见那个被高阶异能者包围在中心的女孩走了过来，怒道：“你干什么？你怎么能这么残忍地对待一个孩子？”    （感谢caian，水禾之羽，右月左日的粉红票，还有woaiman，絮语轻轻的打赏，非常感谢，南枝终于挂在分类月票榜的尾巴上了。嘿嘿，还有两天，希望大家继续支持南枝，让南枝再在上面挂两天，谢谢）(未完待续。。)
 第一百二十五章 普通人的进城方式_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    “我，我，我们，”那对衣不蔽体的瘦弱男女被突然出现的水球吓了一大跳。    被那女孩一质问，吓得当即跪了下来，连话都说不出利索。    女孩生气地说道：“你竟然想摔死这么小的婴儿，你还有没有人性？”    那男人此时再也没有刚才气急败坏的样子，哆嗦地说道：“我，我也不想啊，可是，进不了城，我连自己，都养不活，哪里养的起他？”    那女孩皱着秀气的眉头：“进了城你就养的起了？”    那一男一女对视了一眼，男人当即说道：“当然，进了城，好歹能找份活干，我的亲生儿子，怎么可能会不疼？呜呜~”    女人大声哭喊道：“儿啊——我的儿啊~都怪这世~道，让人活~不下去啊——”边哭边小心地把还躺在水球上的婴儿抱起来，    于妍非常奇怪，怎么三对男女，三个婴儿，却有两种不同的结果？此时天色渐晚，外出狩猎的异能者大多这个点赶回来，一边排队一边看热闹。    听着那些异能者的议论，于妍才知道，原来末世之后新生儿的出生率大幅度降低，而新出生的婴儿获得异能的机率却非常大。    因此，基地有规定，凡是被检测出有异能的婴儿，基地会承担一大部分的抚养义务，婴儿的亲生父母也可以免费进入基地干活。    这个规定一发布，城墙外面的难民似乎就找到了一个可以进入基地生活的途径，整天都可着劲地想生孩子。普通女人也一度受到追捧，很是过了几天好日子。    只可惜好景不长。人们发现，末世之后。怀孕太难，怀上之后因为没有足够的食物保不住的也很多，侥幸生下来了，也不是百分百就能有异能。    慢慢的，普通女人的日子又难过了起来。像刚才那两对，生下孩子又正好有异能的，简直是不可多得的运气。    于妍没想到还会这样，原文里也并没有提及过。此时只见那对普通男女在那里哭天抢地，甚是凄惨。    那女孩伸手一抛。将几颗晶核扔了过去：“这些晶核给你们。希望你进城之后能够好好的善待你的孩子，要不然，我不会放过你的。”    “等等。”于妍突然阻止了一下：“你这晶核等级太高，这么给他们不是帮人反而是害人了。”    那女孩回头，气愤地说道：“怎么？连这些穷苦人的东西你也要抢吗？”    她抢这个干嘛，她又用不到，于妍说道：“我不过是提醒一句。”    “哼，提醒，你要真是这么好心。刚才他摔孩子的时候你怎么不阻止？这时候装什么好人？”    于妍撇嘴：“我还真不是什么好人，不过是闲得无聊，随口一说，爱听不听。”    那女孩却不肯放过她：“做为异能者。不帮助弱小，你都不觉得羞愧吗？做为人，就要有人的底线。有道德，要互相帮助。人类社会才能发展下去，更何况是现在正是困难的时候。”    她不过就说了一句话。怎么就给她上开政治课了？她错了，她不该多话的。打断那个女孩的喋喋不休，于妍不耐烦地说道：“我只是提醒一下，又没说我要做好人。”    “你。”看于妍这么不受教，女孩气的了不得，还想再说。    这时，韩辰拉了于妍一把，指着外面的难民对女孩说道：“那里还有好多人需要帮助，你别浪费时间在这里说教了，赶紧去帮人吧。”    那女孩一回头，只见呼啦啦围过来一大群一大群的难民，乌压压地跪了一地，许多还有孩子的人都把自己的孩子往前推，一边磕头一边呼喊。    “好心人可怜可怜我们吧，我们都已经有好几天没有吃过饭了。”    “观音菩萨，行行好吧。”    人群越来越多，个个都面黄肌瘦，形容凄惨。那女孩也被这阵势吓了一大跳。    原先的那个男人早已经把晶核拿在手里，跑到基地门口登记处。女人抱着孩子，看到男人跑了，也赶紧跟上去。    银光一闪，竟是七级晶核，管理员看着闪着银光的晶核，眼里闪过一丝贪婪之色。    不过，看看被包围在众多高手中的漂亮女孩，他暂时也不敢使坏，老老实实地收了一颗银晶，然后又找了一大把的低级晶核给他们。    一颗晶核还能换这么多其它的晶核，那对瘦弱的男女有些不敢相信地拿着那一大包的晶核，脸上却露出了一丝慎重的神色，小心地看了一眼周围的人，迅速地走向基地。    看着被包围在人群中的女孩，于妍松了一口气，她以前最不愿意上的就是政治课了，继续站在原地看热闹。却见那女孩已经又在往外拿晶核了。    于妍不由想到，这姑娘真有钱啊。明明她自己本身也只有六级的能力，却可以拿出一大把一大把的高级晶核来做好事。    不过，虽然于妍自认不善良，但是她倒是不讨厌这些真心行善的人。哪怕这人脑袋的脑洞有些大。    那女孩似乎是想一个一个地分给他们。谁知她刚一伸手，就有无数的难民蜂拥上前，想要抢夺。    这时，一直护在女孩身边的异能者们赶紧把那些难民一把推了出去：“住手，不能靠近。”    那女孩被蜂抢的人群弄的不知所措，看到那些人被人拦在外面，松了一口气，不再一个一个地分，直接把晶核往外一撒。    那些人眼见晶核扔来。立即抢成一团。抓拉推扯，有不少人还被踩在了脚底下。受伤的人也不在少数。    那女孩急了：“你们别抢啊，别抢啊，哎呀。小心孩子。”女孩命令保护自己的人：“你们快去把他们分开。”    守护者们有些犹豫。    女孩气道：“我让你们去把他们分开，你们没听到啊。”    正乱着。外面突然又开来一队改装车，改装车直接开到基地门口。竟然也没人下车，其中一辆车的后窗玻璃被摇下来，一个男人的声音传来：“诗茵，你这是干什么？”    女孩一看到男人，立刻高兴地跑过去：“鸿哥哥，你终于回来了，你看看他们多可怜啊，那些异能者太冷血，我们帮帮他们好不好。”    叫鸿的男人看着那边疯狂的场景。皱了皱眉打开车门：“你先上来，我派人去处理。”    “嗯，好。”那女孩高兴地上了车。    于妍和韩辰也进了城，进城的时候，她发现那队改装车既没有交什么晶核，也不必检查证件，直接就这么呼呼地开了进去。    真是，这就是特权阶级啊，至于外面那些还在疯抢的人。早就已经被人选择性地遗忘了。    回到小院。基地门口发生的事被于妍抛在脑后，竟外地发现金凌天，小七等人正在院子里。    小七看到两人，说道：“你们可算是回来了。你们上哪儿去了？”    “我们出城狩猎去了。”    金凌天皱眉，沉声说道：“怎么你们两个人就出了城？”说着，金凌天不悦地看向韩辰：“韩辰。你不是不知道于妍现在的情况，怎么连你也这么没分寸？”    嗯？韩辰闻言当即不悦道：“我不在潜龙的人面前反驳你。但不代表就是你的手下了，我要去哪儿。还轮不到你来教训。”    李桦看着两人要僵，赶紧打圆场道：“老大，韩辰，你们都消消气，韩辰，老大也是担心你们的安全，没有别的意思。”    韩辰冷哼一声：“最安全的地方在地狱，不知道金老大准备什么时候搬进去。”    于妍说道：“金老大，小七李哥，你们放心吧，我们会小心的，况且我们现在的能力也不低了。若总是躲躲藏藏的，也没必要。”    金凌天说道：“不是我要管你们，而是这次的敌人太危险，前天那三人抓住的人，已经死了。”    “嗯？怎么死的？”    “死因不明。”    “呵。”韩辰冷笑一声，白了金凌天一眼：“真是好本事！”    金凌天叹口气，也没计较韩辰的冷嘲热讽：“所以我希望你们以后还是要小心，最好是能搬回来。”    于妍说道：“搬回去就不必了。现在我们已经知道那个背后的人是谁了！”    辛娆问道：“谁？”    “烈火！”    “娘的，又是他！”    金凌天沉思道：“烈火与我们早有恩怨，但我们早就调查过，它没有这么大的本事。”    “恐怕是我们调查的不够！”说道正事，韩辰没有再阴阳怪气，将今天遇到的面具人的事说了一下：“那个空气控制者，在山洞里我们曾经遭遇过，我记得那种感觉。”    “你们又遇到了面具人的攻击？”小七叫道：“你们没受伤吧？”    “没有，我们还算幸运，于妍临场突破了。”    啊，于妍又突破了，小七苦着张脸，他今天来本来还想炫耀一下他的突破呢。    金凌天说道：“若真是这样，这烈火要比我们想象的厉害的多，你们赶紧搬回来吧。”    于妍再次拒绝道：“不必了，他明显是冲着我来的，我搬回去也只会连累你们，而且我不会一直躲避下去的。”    “娘的，你现在竟然还说什么连累不连累的话。”    于妍白了辛娆一眼：“重点在后面好不好？”    金凌天问道：“你想怎么样？”    考虑到金凌天霸道的个性，于妍没说实话，敷衍道：“明天再说。”    第二天，烈火狩猎团驻地，何蓉正在跟何正备撒娇：“大哥，那个于妍太可恶了，怎么还没有把她杀死？”    何正备说道：“放心吧，快了。”    正说着，外面突然有团员进来：“团长，有人下战书。”    “下战书？”何蓉嘟嘴说道：“谁这么大胆，敢挑战我哥？”    何正备也有些意外，自从他突破十二级之后，已经很久没有人敢挑战他了，这次不知道是哪个不知天高地厚的毛头小子。    接过战书，何正备一愣：“于妍！！”    （兄弟姐妹们，我今天又被人爆了啊，求哪位好心的兄弟姐妹再给南枝投张粉红，把我爆回来吧，谢谢了。）(未完待续。。)
 第一百二十六章 剑指烈火_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    “什么？”何蓉一愣。    何正备有点不可置信地看着挑战书上的名字。    如果他没记错的话，于妍昨天与肖擎对战的时候才刚刚突破十一级，竟然就敢来越级挑战他，真是不知死活。    正好，可以名正言顺地杀了她了，想到什么，何正备得意地笑了起来。    仅仅半天时间，烈火狩猎团团长何正备被人挑战的事就传了出来。不过，末世之后，异能者争强好胜，摩擦不断，像这种生死挑战的事几乎每天都在发生。    本来也没什么稀奇的，倒是这次的挑战方是一个十一级的女人的身份吸引了一部分人的兴趣。    同时，于妍与烈火之间的恩怨也被爆了出来，从与何蔓何蓉的结怨到被烈火陷害逼出潜龙，还有面具人的偷袭，不一而足。为一部分人增加了八卦的谈资之余，也让人对烈火非常鄙夷。    你说你为难一个女人也就算了，堂堂一个中级狩猎团，费了这么大的劲，还杀不了人家，到最后被人下战书。    十二级对十一级，赢了也不是什么光彩的事，万一要是输了，可真是丢人丢大了。有不少好事者暗暗期待着。    “这就是你的主意？”韩辰问道。    于妍笑道：“我说了我想不出馊主意，既然他把我当成死敌，那就不妨大大方方地战一场。”    正说道，金凌天等人突然走了进来。    金凌天劈头就问：“你要挑战何正备？”    于妍点头：“他都如此欺我了，我自然也不能再逃避。”前前后后派出了那么多人杀她。她要是没点反应，不是太对不起他了吗？    金凌天看向韩辰。    韩辰摇头：“别看我。我也是今天才知道的。”    小七叫道：“小妍，你疯了。你昨天才刚刚突破十一级，而何正备可是已经十二级了。”    “所以啊，我得好好准备准备。”于妍思考着。    李桦突然问道：“你有多大把握？”    “一半一半吧。”于妍说道，自从与烈火结怨之后，她就一直在搜集烈火的资料。尤其是关于何正备的，经过一些方方面面的资料显示，这个何正备突破十二级的时间并不长，也就一个月左右。    辛娆叫道：“我支持于妍，娘的。不就是高一级吗？怕他啊？比我们高一级的变异兽我们都不知道杀了多少了。又不是没有越级打过怪。娘的，搞的我现在也想去挑战他了。”    金凌天不满了看了辛娆一眼：“异能者不是变异兽，怎么能相提并论？何正备做为一团之长，怎么可能会没有底牌？”    为了不让大家担心，于妍说道：“我和韩辰曾经面对过何正备，对他的实力也有一些了解，放心吧，我有分寸的。”    “越级挑战，你哪来的信心。”金凌天气道：“你以前那小心谨慎的心到哪里去了。觉得自己现在厉害了。就目中无人了吗？”    “老大！”李桦叫道，他没想到老大竟然能说这种重话。    小七和辛娆也有些吃惊，倒是于妍，没有什么反映。    于妍看着金凌天说道：“我敢挑战他。是经过众多的资料深思熟虑的，并不是狂妄自大。”    于妍叹了口气：“我以前低调了那么久，以为我的谨慎可以换来我的平安。但是事实证明，这末世之中的纷争。我从未逃开过。”    哪怕她离开了女主，哪怕她远离了剧情。但是现实，远比一本书更复杂。    说出那些话之后，金凌天也冷静下来，问道：“日期定在什么时候？”    “十天之后。”    战书已下，金凌天就算再着急也于事无补了，他叹了口气，对韩辰说道：“你好好盯着她训练。”然后就走了。    嗯？韩辰奇怪地看着突然离开的金凌天：“他不会是去杀何正备了吧？”    李桦最了解金凌天，肯定地说道：“不会。”    潜龙驻地里。    林清陪着自己的母亲在院子里的一个休闲椅上坐着，她一手托着下巴，感慨地说道：“竟然已经能越级挑战了吗？真是让人想不到。”    老妇人沉默地坐在那儿，不言不语。    林清眼神晦暗，沉默了下来，陷入了自己的思绪里，院子里一片安静，除了微风再无动静，过了好久，她突然一抬头，酸涩地笑道：“也好，如果她就这么死了，那么所有的一切也就结束了。”    自从给何正备下了挑战书之后，无论是潜龙还是于妍，果然都没有再受到面具人的袭击。    于妍又找到了潜龙装备店的店长，将在墨江猎到的变异鱼全部交给他。    店长接过那几个装着变异鱼的空间戒指，这次终于没有再愁眉苦脸了，这种等级的变异兽，最是抢手，价格也高。他巴不得越多越好。    “我要一整套的冰属性装备，越快越好。”    店长恭敬地应道：“于小姐放心。您挑战的事，我们已经都知道了，金团长交待过，无论是谁的活，都要先紧着您来。”    于妍点头，不再说废话，返回小院，七焰树放在窗台上，能量馥郁，香气逼人。那火红的枝叶之间已经有了几个小小的花苞，鲜艳欲滴。    未曾多犹豫，于妍将七焰树上才结的小花苞摘下来，放进口中，然后坐在床上，开始运转心法。    昨天她已经吃了一个，这小花苞效果虽然不如七焰果，但蕴含的能量也是高级晶核的几倍。    她相信，将这七朵花苞全部吸收，她的异能就算不能到达巅峰也不远了，这也是于妍敢挑战何正备的一个原因。    运转了大半天，小花苞的能量都被吸收完毕。于妍伸手一翻，一道细细的冰柱突然出现。她的冰椎，终于被磨成针了。    她自从获得冰异能的时候起。就一直在努力地练习着，现在她终于等来了这一天。    冰针，冰墙，冰层，冰块，于妍直到将所有的异能全部用尽之后，才脸色略白地停下来。吃一点十七凝冰，然后继续训练。    到了下午，就是韩辰的特训时间。也是于妍最难受的时候，这韩辰末世之前不知道是做什么的，伸手好的吓人。    倒不是说他有什么武林功夫，而是他的那种战斗意识，即快又凌厉，哪怕没有任何招式，也让人叹为观止。    韩辰身影迅速，右手打过去，于妍刚要反抗。然后才发现，竟是虚招，身子已经被他一脚踢飞。    于妍于空中往后一翻，落在地上后退几步。笑道：“我说你以前不会真的是杀手吧？”    韩辰挑眉笑道：“我早说了你不信。”    于妍左看右看。说道：“还是不像。”    “别废话了，再来。”    于妍深吸一口气，继续冲上前去。享受折磨。每天下午，她不被韩辰练到筋疲力尽。决捞不着休息。    于妍本以为经过一路的拼杀，她的战斗力已经不弱。经过韩辰的训练才知道。她的进度空间还有很大。一天天下来，她似乎真的觉得自己的身手比以前更加灵活了。    自从那天金凌天拂袖而去之后，就不见了人影，一连好几天都没有看到他。于妍以为他忙，也没有在意。突然有一天，于妍正在练习异能，敲门声传来。    打开门，金凌天正面无所情地站在外面。    “金老大，你怎么来了？”    金凌天走进屋，从空间里取出一把骨剑：“这个给你，我看你最近一直把冰凝成剑战斗，就没有再做成刀的样子。”    于妍愣了愣，接了过来，只见骨剑光滑森寒，莹润如玉，伸手一弹，也是坚硬异常。    仔细观察刀柄，于妍惊奇地发现，这把骨剑的刀柄两面，竟然各有一颗晶核，而且还是十二级的。    这个？一件装备上两颗晶核，而且等级还这么高，这也太难得了，这要是拿到外面去，绝对的有价无市。    “金老大？”    “你拿去用吧，这次战斗，只能赢不能输。”金凌天说道：“你上次放在装备店里的材料，我看了，加了点东西，估计后天才能做好。”    哪怕是生死与共的战友，于妍还是非常感动：“多谢金老大，我会努力的。”    金凌天皱了皱眉，过了好一会儿才沉声说道：“如果万一，就算不能赢也没关系，烈火与潜龙，已是死敌，就算你不挑战他，我也不会放过他的。”    感动归感动，但感谢说多了反而伤感情了，于妍笑笑，点头道：“金老大放心，我会尽力战斗，也会尽力保证自己的安全。”    金凌天皱眉看着她，一脸不相信的表情：“记住你说的话！”    “小妍！”李桦和小七突然跑了过来，李桦看到金凌天在这儿，突然有点懊悔他们来的不是时候。    “怎么了？”    小七没心没肺地笑道：“老大也在这儿啊，嘿嘿，”小七手里拿着一叠纸：“这是我们搜集的何正备那混蛋的资料，他以前与人决斗时的所有资料都在这里了。我还特意给你分析了一下，标出了重点，指出了他的优点缺点。你看看。”    李桦抚额：“你别害小妍了，就你指分析的那些东西，太不靠谱了。”    小七不满道：“你太看不起人了，我现在怎么说也是一个九级的高手了。”    于妍接过纸，笑道：“嗯，说不定小七的逆向思维真的有用呢！”    小七眨眨眼，转头看向李桦：“我怎么觉得这句话不像是夸我呢？”    李桦白了他一眼。    十天的时间转瞬即过，何正备穿好装备，将自己的战斗用品检查了一下。    何蓉撅嘴：“哼，大哥何必这么正式，就那个女人，怎么会是大哥的对手。”    何正备骄傲地笑着：“小蓉，任何时候，都不要小看你的对手。”(未完待续。。)    ps：哇，今天好多粉红票啊，南枝非常感动，感谢姜琳529，无忧无虑的呵呵，水晶杯明月心，乐姤，菲林夕ね，宝妈宝儿，易燃999同学投出的粉红票，至于加更，如果没有意外的话，南枝尽量明天加，多谢各位。
 第一百二十七章 对决何正备_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    末世之后，异能者突获神力，又经过连番的战斗，心境也越来越多的发生了变化，好斗的本性被激发出来，甚至一言不和，就开始拔刀相向。    基地为了适应这种状态，专门设置了十座生死台，以供争强好胜的异能者解决私人恩怨。    这天早上，烈火狩猎团的人全都聚集在二号生死台，呼拉拉一片，很是壮观，何正备闭着眼睛，站在台上，气质沉凝，颇一幅高手风范。    何蓉微笑地说道：“哼，那个于妍不知死活，今天就让她有来无回，大哥不要杀的太快，要慢慢教训她才行。”    何蔓皱皱眉头，随即又舒展开，笑着点点头，她也觉得自己多心了，于妍再厉害又怎么可能会是大哥的对手？    知道有美女越级挑战，早早的就有不少闲着没事的人聚了过来，议论纷纷，等着看热闹。    这时，南面也走来一大帮人，却是于妍和潜龙的人到了。虽说于妍已经搬出了潜龙，但是这次的事情，也是和潜龙有着莫大的关系。    必竟当初，那面具人可是杀了不少潜龙的成员。在金凌天的推波助澜下，潜龙大部分的成员与烈火的关系日渐紧张，平常看到也是互相仇视。    虽然潜龙的人也觉得于妍赢的可能性不大，不过还是抱着万一的希望。就算赢不了，反正他们现任的团长也是一名十二级的高手，总不会吃亏，就是不如被于妍打败烈火的团长更解气罢了。    何蓉看到于妍抢先过来嘲讽地笑道：“哟。这一大清早的，就有人急着来找死了。”    于妍看了何蔓一眼。对何蓉笑道：“就凭你一个八级异能者，也敢跟我大呼小叫。你知道我为什么不先杀了你吗？”    何蓉闻言一怒：“杀我？也得看看你有没有那个本事？你以为你异能高就厉害了？我杀死的高级异能者比你见过的都多。”    辛娆站在于妍的旁边，嘲讽地说道：“你这么厉害，不如，我们也去比一比，反正生死台还空着不少呢。”    何蓉冷哼一声：“杀你们，还用不着我出手！”    “是吗？”于妍无所谓地说道：“那我就看看，没有了何正备的保护，你还能不能这么自信？”    “哼，就凭你也想杀我哥。真是痴心妄想！”    于妍已经不再理她，而是走向了生死台。    “于小姐！”    于妍停住，却没有回头。    何蔓说道：“其实大家也不过是误会一场，又何必闹的这么僵呢？”    辛娆叫道：“误会？我追杀你一场，再和你说声误会，是不是也可以这么算了？”    于妍一笑，没有回话，走近生死台，身体一跃。跳了上去。    何正备睁开眼睛，看着站在台上全副武装，毫不畏惧，眼神平静的于妍。先是惊讶了一下，说道：“若是以前，我或许还有些怜香之心。不过，今天。你必须死。”    于妍说道：“无论以前还是现在，我都不会放过你。”    何正备冷笑一声。冷漠地说道：“你是女人，你先出”    话未说完，就见一道冰椎袭来，于妍冷笑，要打就打，先下手为强，她和他不熟，没空和他唠叨。    何正备也没想到于妍这么干脆，说打就打，一扬手，火球飞出，将那道冰椎打落。    于妍反手又是一道冰椎，她的冰椎快而凌利，不给人一丝喘息的机会。    何正备轻蔑地笑，虽然这冰的强度让他有点惊讶，不过就这点本事，也敢跟他叫板？一个爆发，异能如柱，疯狂地烧去，同时高阶的威压袭来，锁定于妍。    被锁定的于妍面不改色，右手连挥，一道一道的冰墙出现，挡在前面。本来她与何正备差着等级，是挡不住他的火的。    不过，于妍的异能经过七焰果与十七凝冰的作用，异常精纯，冰的强度比其他人更加坚硬冰寒。竟能以十一级的异能抵挡住他十二级的火势。    何正备一愣，没想到于妍竟能将他的火柱挡住，看来有点本事，那就好好陪她玩玩吧。    台上火冰相撞，战成一团。    台下金凌天沉着脸站在人群里，右手握紧，暗暗准备着，眼睛一瞬不瞬地盯着台上。    李桦也有些紧张，紧张地看着台上。    韩辰白了金凌天一眼，挑挑眉，继续看戏。    辛娆抱着小老虎，和小七一起给于妍加油。小老虎睁着圆圆的大眼睛，看着台上的于妍：“嗷呜，嗷呜。”地叫，似乎也在给她加油一般。    林清也站在潜龙的人群里，静静地看着台上的于妍。    双方你来我往，过了几十个回合，何正备才正视起来：“能接下我这么多招，你还不错。”    于妍笑道：“你可比我想象的差远了。”    何正备一怒，哪怕明知道这是她的故意激将，但是被一个女人小看，还是被一个比他等级低的女人小看，他不能不怒。    他改变主意了，不再保留实力，从空间里取出一把刀，使劲一挥，一道火焰墙燃烧而去。    火墙袭来，于妍也严肃起来，手转一番，骨剑出现，反手一挥，数道冰块连番出现，纷纷朝火焰击去。而她却身子一跃，跳向何正备，骨剑挥起，狠狠地砍了下去。    眼见骨剑挥来，何正备连忙举刀反击，只听铿锵一声，他的刀竟然断了开来。    凝冰附刃，这是她最拿手的战斗方式，于妍笑了笑，她还是喜欢手里握着武器的感觉，没有招式，没有花哨，她身子一转，继续冲着何正备挥去。    何正备一惊，赶紧后退。将异能附在武器上的他见过不少，但是用来近战的却不多。做为主要的战斗方式生死战的更是少之又少。    何正备一边后退，一边从空间里取出武器迎击。却总是被附了异能冰的剑砍断。    挥，砍，刺，一把骨剑被于妍用的不伦不类，她也不在乎这些，只要依着本能，狠狠地砍向自己的敌人。    何蓉瞪大眼睛看着台上，有点不敢相信自己看到的。    韩辰挑了挑眉，笑道：“或许她用刀更合适。”    金凌天没听清韩辰的话。只是目不转睛地看着台上，挥剑的于妍，更有一种让人移不开眼的感觉。    林清也看着台上，眼中有惊讶，有不解，还有一丝莫名的情绪一闪而过。    何正备连断七八把刀，心中大恨，被一个低级的女人接连断刀，就算是最后赢了。也将会是他终身的耻辱。    可是那于妍虽然看起来毫无招式，但是招招都封住他的退路，让他无法拉开距离。为什么？明明是一个低级的女人。    何正备眼神闪烁，不能拉开距离就不能有效攻击。被个女人连连逼迫，他甚至已经听到了台下围观人群的嘲笑声。    何正备双眼一缩，透着一股狠绝的光芒。他突然大喊一声，只听“怦”的一声。火焰四起，何正备竟浑身燃火。    骨剑上的冰层迅速溶化。于妍一惊，赶紧后退，果然，他还隐藏了不少实力。    “是你自找死路的。”浑身燃火的何正备右手一挥，一道火柱喷出，冲着于妍烧去。    于妍挥剑一挡，身子一跃，避开火柱，谁知何正备双臂连动，火柱一道一道地扑来，竟然连绵不绝。    台下的何蓉冷笑道：“哼，这次我看你死不死！”    何蔓皱眉，没想到于妍竟然能够逼得大哥拿出真正的实力，这个女人，果然不可小觑，不过，幸好，她就要死了。幸好！    炙热的火柱接连不断地袭来，又要抵挡高她一级的威压，于妍慢慢的开始狼狈起来。    骨剑连挥，冰块齐发，身形快速地转动，却还是不小心被火焰撩到，幸亏身上的装甲等级不低，堪堪挡了下来，没有受重伤。    就算如此，却只有招架之功，再无反击之力。    浑身燃火的何正备的异能流失的很快，为了能够尽快地杀死于妍，他几乎没有保留，双掌齐挥，竟然有四道火柱同时飞出，从左到右，将于妍所有躲避的路全部封死。    火焰铺天盖地而来，避无可避。    “于妍这次死定了。”何蓉叫道。    何蔓也露出一副要结束了的表情。    林清暗自松一口气，下意识地看了一眼金凌天。    眼见火焰就要烧到于妍，金凌天一动，一直在准备的异能就要出手。    韩辰一把拉住他：“胜负还未定论，现在出手为时过早。”    “现在还早？！”金凌天不满地看向韩辰，却见他的眼中一点精光闪过，盯着台上。    大火迎面扑来，她甚至能够感受到那炙热的温度，于妍眼神闪烁，突然往上一跳。    何蓉嘲笑道：“掉下来不是要被烧死。”    一句话未说完，却只见半空之中，一个水桶凭空出现，水流倒出来，不等被火烤成气，于妍就一脚踩在上面，异能一涌，那水就结冰了，并且越结越厚，连烈火都无法把它完全溶化。    水桶一个接一个地出现，于妍竟在那火上铺了一条冰路，一路跳过去，落在地上，刚一落地，又有火焰袭来。    于妍皱眉，紧接着，无数水桶从高空撒落，形成一道水幕，她手掌前伸，触到水上，水幕立即凝成厚厚的冰墙，挡住火焰。    “你以为你挡的住吗？”何正备不等那一股火焰消失，双掌再次往前挥。又是一股火焰袭来。    于妍往后退，一边退一边凝结冰墙，三合一，三合一，当火焰冲破由水幕凝成的冰墙的时候，数道三合一的冰墙已经形成。    围观的人群一阵惊叹，他们万万没想到，本来是想凑个热闹的，没想到竟看到了这么精彩的一场对决。    人群外面，一个男人坐在车上，远远地看着生死台上：“异能控制的不错。”    他身边的女孩往生死台的方向看了一眼，撅着嘴说道：“哼，再厉害又有什么了不起？不能帮助弱小，老天也是瞎了眼才让这种人获得异能。”    挡住何正备的火焰之后，于妍转头，眼神一凝，骨剑一挥，数道冰椎向着何正备飞去。(未完待续。。)    ps：感谢猫咪妮妮嘟嘟的粉红，非常感谢。今天两更，晚上应该还会有一更。
 第一百二十八章 何正备之死与另有隐情_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    二米长，十寸粗的冰椎，风声呼呼，凌利而去。    何正备轻蔑一笑，雕虫小技！哪怕他接连爆发了两次异能，凭这区区几道冰椎，也不可能是他的对手。    何正备右手轻轻一挥，火球发出，当先的几道冰椎就如雪遇娇阳，纷纷化成了水流下来，不多时，连那水也变成蒸气，消失无形。    何正备得意地冷笑，刚才他接连爆发了两次，正有些后力不济，连身上的火焰也退却了，正好趁着这时调息了一下。    于妍调动浑身所有异能，骨刀连挥，再次施放冰椎。    虽然她确实不错，不过，游戏该结束了，何正备嘴角勾起一抹笑意，再次发出火球轻易地打落了那几道冰椎，同地调整异能，准备再爆发一次。彻底灭杀于妍。    突然，寒光一闪。    何正备一愣，那道寒光细的如同空中的一道光线，若不是刚才突然反射了一下阳光，他压根不会注意，那道光速度太快，等他发现的时候，已近至眼前。    他想将火焰再次附到身上，阻挡那还不知道是什么的东西。可是，却已经来不及了。    那道寒冰，无声无息，一下子插进了他的额头。    何正备额头一冰，一个摇晃，怔怔地抬头。    于妍站在生死台的另一边，手举骨剑，身穿装甲，目光凌利地看着她。    为什么？你比我还低一级啊！何正备不甘心地抬起右手，想要挥出异能，身子却一歪。倒了下去。    “大哥？”何蓉呆呆地看着何正备倒在生死台上，不明白到底发生了什么事。    明明。明明一切都好好的，大哥火焰无敌。将于妍逼的狼狈反抗，怎么突然之间，他就倒下了。    “大哥！”何蔓也一惊，顾不得别的，她一下子飞跑上生死台，跑到何正备的身边。只见他脸色僵硬，不甘在瞪着一双大大的眼睛，已经没了气息。    “大哥，大哥你怎么了。你醒醒啊。”何蓉抱着何正备的尸体，一边哭一边喊，一抬头看到于妍，双眼通红地喊道：“来人，杀了她，给我杀了她！”    烈火的团长死了？台下一阵哗然。烈火的队员也是一阵骚动，还真有几个高手跳上了生死台，目光不善地看着于妍。    于妍将骨剑横在胸前，暗暗准备。    “呵。生死台上什么时候也有了打群架的规矩，让我也来玩玩。”韩辰身体一跃，跳了上来。    “娘的，我也来玩。”辛娆最喜欢凑这种热闹。当即跳了上来。    正在这时，潜龙人群中的金凌天突然身影一动，也一下子跃上挑战台。看着烈火的众人，朗声说道：“烈火狩猎团与我潜龙为敌。杀我队员，陷害于妍。从今日起。两团正式交战，离开烈火者不杀，否则，杀无赦。”    “对，杀了他们，为我们的兄弟报仇！”这时，潜龙的团员也有人跳了上去，恶狠狠地冲着烈火的团员喊道。    烈火的团长死在于妍手上，而于妍又是潜龙的人，这让他们心里非常畅快，好像那何正备是他们杀的一样。    金凌天继续说道：“我给你们半天时间，离开烈火者不杀。”    烈火的团员一阵慌乱，他们加入狩猎团本是为了狩猎方便，过好日子，结果现在竟然惹了这种祸事，一时间人心浮动。就是那几个高手也是一阵犹豫，停住不前。    “你，你们欺人太甚，杀了他们，把他们全都杀了。”何蓉喊着，可是却无人再站出来。    何蓉连喊两遍，见没有人动手，凶狠地喊道：“你们敢不听我的？”    哼，你大哥都死了，你又是谁？凭什么要听你的？    于妍上前两步，好笑地看着何蓉说道：“你叫别人干什么，反正现在你也在生死台上，不如，我们俩再来较量较量？放心，不欺负你，我们一对一。”    “你，你个混蛋，你这个贱人。”何蓉放声大骂。    “住口！”何蔓突然喝住她：“生死台上生死由命，怨不得旁人！”    “姐姐~”何蓉哭得泪流满面。    何蔓擦了擦眼泪，看向金凌天和于妍，面无所情地说道：“我大哥既然上了生死台，是生是死，我自然也无话可说。不过，我大哥已死，所以恩怨也已了结。我也希望这件事可以到此为止。”    金凌天说道：“当日已经查明，是你大哥派人私自暗杀潜龙的兄弟，与潜龙为敌，还又陷害于妍，所以才有今日之事。你大哥是已死，可是其他参加暗杀的人。总得给一个交待。”    何蔓说道：“这件事我并不知情，还请金团长和于小姐给点时间，让我查清此事，再给潜龙一个交待。”    金凌天看了于妍一眼，于妍点头，金凌天说道：“好。”    何蔓抱起何正备的尸体：“小蓉，我们走。”    “姐姐~”何蓉还要再哭。    “快走。”何蔓生气地喊道，一手抱着何正备的尸体，一推何蓉，撵着她走。    辛娆看着那两姐妹走下生死台，问道：“于妍，你就这么放过她们？”    于妍将骨剑收起来：“死亡是这世上最仁慈的方式，而我，从来就不是一个仁慈的人。”她当然不会就这么放过她们，无数小说电视剧表明，斩草不除根，必留后患。不过，现在不急。    一时之间，烈火团长死在生死台上的事就被人传扬了出去，烈火平时非常霸道，最喜欢欺负一些势力，实力不如他的人。何正备死了也很少有人叹息，反而都拿他当个笑话讲。    只是有不少人可惜于妍已经加入潜龙，要不然，让他们招揽进狩猎团多好。    烈火狩猎团一日之间也走的走。散的散。团长已死，团长的妹妹只有级的实力。又有潜龙在一旁虎视眈眈，更有不知道多少人在等着落井下石。不走？不走的是傻子。    小院里，众人为于妍庆祝，辛娆友情赞助了一大桌子的美食，于妍心里庆幸，幸亏这一大桌子的食物不全是辛娆做的。    小七说道：“小妍，你真是太厉害了，你真的成功了，我都没看到，你是怎么杀的他？”这种问题也就只有小七会问。    于妍也没有瞒他们。手一扬，一根细细的冰针出现在手中，递给小七：“你看看吧。”    “咦？你的冰能结成针了？”小七惊呼道。    于妍点头：“大概是因为我升级的原因，突破十一级之后，它差不多就成针了。”    于妍心里也是狠狠地松了一口气，何正备的实力比他们想象的更强，当初她趁着他两次爆发异能空虚之时，两次挥冰，第二次就将那细细小小不易让人觉察的冰针掩藏在冰椎里。    冰椎徒有其形。冰针却是她极力凝结而起，自然尖利冷硬无比，也幸亏因着第一次冰椎的迷惑，让何正备放松了戒备。才如此顺利，要不然，还真不一定能赢他。    小七叹道：“老大当初五级的时候。也能成针，你们真好。只要等级有突破，战斗力就能提升。就只有我，只是跑得快，最差劲了。”    “谁说的，你现在的速度几乎和小妍一样快，你以后速度最快，不说别的，真打起来，就没人能打到你，不是更厉害。”李桦说道。    小七想了想，也是，就不再继续这个话题。    是夜，夜深人静，何蓉何蔓两姐妹呆在空荡荡的驻地里，树倒猢狲散，烈火的人能走的都走了。好在肖擎还没有走，跟着肖擎的人也留了下来，这烈火驻地才保了下来。    何蓉一直坐在床上哭：“姐，一定要杀了于妍，一定要杀了她。”    何蔓也抹了几把眼泪，抬头看着空荡荡的驻地，一阵神伤，突然想到了什么：“肖擎呢？肖擎去哪儿了？”    何蓉说道：“他不是出去办事了吗？”    何蔓一听，忽地一声站起来：“别哭了，我们快走。”    何蓉疑惑地问道：“去哪儿？”    何蔓闻言一愣，是啊，不留在驻地，他们又能去哪儿呢？哪里安全？    何蔓咬着嘴，想了想：“为止之计，于妍和潜龙肯定都不会放过我们的，或许，或许，加入基地，还有一线生机。”    何蓉大惊：“你要我们加入基地？”    何蔓点头：“来日方长，我们必须活下来，才能抱仇。”    何蓉点头：“都怪我，以前修练不努力，才会落在别人后面，我以后一定拼命练习，报仇报仇报仇。”    何蔓叹口气，想了想，说道：“为免夜长梦多，我们现在就去基地的军队门口守着，在那里，总要安全一些。然后等天亮了，我们就加入基地。”    “嗯。”    东西都在空间器里，两个人也没什么要收拾的，说走就走。只是，还没有走到门口。突然一阵刀风传来。    把何蔓，何蓉两人吓了一跳，何蔓退后一步，只见一个浑身黑衣，头戴面具的人慢慢走了出来。    “啊——”何蓉吓了一大跳，躲在何蔓后面。    何蔓一惊，却冷静地看着那个黑衣人，恨声说道：“我大哥为你们做事，如今他死了，你们不保护我们也就算了，还要赶尽杀绝吗？”    黑衣人似乎顿了一下，接着恢复正常，不注意根本就看不出来：“我们何偿让你大哥做过事？”    何蔓没想到这次来的竟然是个女人，不过，这个不重要：“虽然我大哥没有跟我说过，但是我曾经看到过你们找我大哥谈事情。就算你要杀我们，难道连承认都不敢吗？”    黑衣人说道：“哦，你知道我们的交易？”    “我那天只偷听到一半，只知道你们要去城外堵于妍。虽然我不知道为什么，不过，现在我们目标相同，比起杀我，你不觉得，我们一起杀她更好吗？”(未完待续。。)
 第一百二十九章 姐妹情_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    黑衣人走进来，冷笑道：“就凭你们的实力？”    何蔓站在当地，自信地微笑：“实力不重要，重要的是杀她的心，只要能杀死她，我愿意不择手段，做任何事！”    想了想，黑衣人问道：“你对我们，了解多少？”    何蔓眼神一暗，摇头道：“我不了解。”随即又说道：“但是现在我们目标一致，你可以带我们去找你们的首领，我相信他会同意的。”    黑衣人却好似没有听到她后面说的话，叹了口气：“不了解啊，真可惜。”    何蔓一惊，这个声音，这个声音！    只见那黑衣人慢慢拿下面具，不是于妍是谁？    于妍也很无语，妹的，她不过是为了晚上行动方便，穿了身黑衣服，顺便又cos了一下面具人，没想到还有意外收获，只可惜这意外收获不彻底。真是够了，她到底得罪了什么人啊？如此大费周章地害她？    何蓉看到于妍也很震惊，震惊之后就是愤怒：“是你，你这个贱人！”她大声骂着就要冲上去拼命，被何蔓死死拉住，不着痕迹地退向门口的方向。    没理何蔓的小动作，于妍说道：“其实我今天不是来杀你们的，但是刚才你们也说了，可以为了杀我不择手段，我哪怕不想让你们死的这么痛快，但也不想留下这样的隐患。”    何蔓拉着何蓉后退：“于妍，我大哥已经死了，你又何必一定要赶尽杀绝？”    何蓉叫道：“你不得好死。将来也不会有好下场的。”    于妍说道：“我的下场如何由我自己来决定，就不劳你们费心了。”    何蔓一边拉着何蓉后退一边小声地说道：“一会儿。我拦住她自爆，你快走。”    何蓉惊慌地摇头：“不。不，姐姐，我不。”    何蔓说道：“我们必须活下去一个，才能报仇，要不然全完了。”    何蓉说道：“那我去自爆，姐，你比我强，你肯定能报仇的。”    何蔓沉默，还未说话。就被何蓉一下子推了出去，然后自己一下子跑到于妍前面。就要引爆自身的能量。    何蔓最后看了何蓉一眼，转身就走。    于妍哪能真的让她逃走？自从升到十级之后，她的五觉就再次进化，刚才那两人的声音虽然小，但她又怎么可能听不到。    此时，看到何蓉冲过来，不等她自爆，就一抬手。释放冰层将她包了起来。    然后一回身，冰椎发出。    “啊——”刚刚跑到门口的何蔓就被一下子钉在地上。    何蓉被冰层包裹着，瞪着大大的眼睛愤怒地看着她，那眼神恨不得食其肉。喝其血。    于妍说道：“你别瞪我，其实这屋子里有人比我更值得你愤怒。你真以为刚才何蔓是想掩护你走吗？你也不想想，你们刚才的站位。她要掩护你。只管让你走就行了，干嘛还要把自爆的方法说出来？”    何蓉被封在冰块里不能动。但是看着于妍的眼神满是轻蔑，像你这种人。又怎么懂得姐妹亲情？    看她不信，于妍也懒的再说，取出骨刀，走向何蔓。    何蔓的一条腿被钉在地上，又被于妍的威压锁定，根本连动也动不了。看着于妍带着杀气过来，语无论次地说道：“别，别杀我，我不会再和你做对了，我保证。”    “我不相信你。”    何蔓看了何蓉一眼，狠狠心，突然说道：“只要你不杀我，我愿意为你做任何事，那个幕后的人，我也可以帮你查出来。”    于妍说道：“我还是更相信自己查出来的。”    何蔓见于妍心意已绝，突然说道：“其实这些都不关我的事啊，所以的冲突都是由何蓉引起的。大哥要杀你，何蓉恨你，但是我从来没有害过你啊。”    于妍看了何蓉一眼，她被包在冰块里，但是听觉还在，她不可置信地瞪大双眼，那双眼睛甚至比刚才瞪她的时候瞪的还大。    何蔓不敢看何蓉的眼睛，但还是快速说道：“我并没有害过你，所有的一切都是何蓉闹的，我曾经劝过她的，可是她不听。”    她不想死，她那么聪明，本来可以风光霁月，为所欲为的，就这么死了，她不甘心。只要能活下去，她愿意做任何事，她相信以她的聪明，总有一天会反杀掉于妍。为大哥和何蓉报仇，只要她活着。    这时候，何蓉才终于相信她说的话，她才终于想起，当何蔓拉着她后退的时候，她一直站在靠向门口的方向，只要自己一推，就能把她推出去。姐姐，她的姐姐！    于妍冷笑，这就是她的姐妹情！    真的没有想到，这件事这么复杂，可惜于妍审了何蔓半天，那何蔓东拉西扯，但明显不是真话，就像她说的，她真的不了解。所以，也没有留着她的必要了。    解决了那两姐妹，一路上，于妍将自己所有可能得罪过的人全都想了一遍，却毫无头绪，突然一个人出现在她的脑海，想了想，又摇摇头，觉得不太可能。    一进小院，被栓在院子里的小狮子突然一抬头。把她吓了一跳，倒不是小狮子多么恐怖，而是这小东西的那双眼睛，当它盯着人的时候，那恶狠狠的目光，真的让人心里不舒服。    韩辰随手扔给小狮子一块变异肉：“解决了？”    “更麻烦了。”于妍随口应着，惊奇地看着小狮子毫无芥蒂地吃着韩辰喂的肉：“没想到它竟然不恨你。”    韩辰拍拍手：“怎么了？”    于妍将今天晚上发生的事说了一遍，韩辰皱眉：“这世上最不可能的事往往就是最会发生的。”    “你认为是她？可是……”    “想这些也没用，等找到肖擎再说吧。”    第二天何蔓姐妹的死就传了出来。肖擎不知去向，自此烈火算是彻底完结。金凌天还接收了不少底子比较清白的烈火成员加入潜龙。    于妍一直在等着的面具人的出现，可是好几天过去了。面具人仿佛凭空消失了一样，再也没有出现过。    虽然面具人一直都没有出现，但是于妍总是有一种紧迫感。为了提升实力，她最近这段时间也没有跟着出任务。一直躲在屋子里修练。    这天，金凌天突然把一叠资料交给于妍：“这是你的，不过最好还是挂着潜龙的名字。”    “这是什么？”疑惑地接过那几张纸，于妍发现那是两家店铺的资料，一家装备店，还有一家饭店。    “这是烈火的产业。应该算是你的战力品。”    小七嫉妒道：“小妍，你可厉害了，从今以后，你就是有产阶级了！”    战力品？那她就是老板了？于妍想了想自己每天日进斗核的光辉收入，心里有点小激动，可惜还没有激动多长时间，就被李桦一盆冷水泼了下来。    “可惜这两家店经营不善，最多只能保持收支平衡。”    “为什么？烈火不是个中级狩猎团吗？”    李桦说道：“但是烈火的经济来源不在这里，他们的长处是出城狩猎和打家劫舍。烈火人缘不好，东西又卖的贵。生意自然不好。”    于妍想了想，突然意想天开地说道：“那你觉得我有没有可能一战成名？然后别人知道这是我开的店，就会都来光顾？”    李桦想了想：“除非你挑战的是魏明潜而不是何正备。”    于妍叹气。告诉大家魏明潜是他们杀的而不是死在变异兽上的手上，除非是他们活的太舒服了。    金凌天说道：“李桦很会做生意，让他帮你管理。”    李桦“……”老大。我是你的人啊，不带这么赤果果地卖人的。    辛娆说道：“我们别讨论这个了。有这个闲心还不如去这家饭店看看，蹭顿吃的。自从从上河出来。我都好久没下过馆子了。”    事实证明，这家店生意不好，不止是因为价格贵的问题，做的东西也好吃不到哪里去。    而且因为烈火的倒散，这店里走了几个人，后来又被李桦清理了一半，现在他们商量再招些人进来。    人倒是好招，末世之中失业的一大把，主要又怕混进一些不怀好意的。    于妍想到了城外的难民。那些人背景相对简单，而且他们好不容易能够进城，能有碗饭吃，忠诚度肯定比基地里的人要高。    说干就干，众人来到城墙外面，打算选几个人。结果又碰到了那个乐人助人的女孩。    这次她不是在等人，而是在做好事。    那女孩身边放着几个大桶，还有一摞一摞的碗。这是在施粥？前面围着一大群的难民。难民拥挤的几乎又要发生踩踏事件，幸亏那女孩的身边依然围着一群高阶异能者保护，才没有被人潮冲撞。    那女孩一边盛粥一边高兴地笑着，碰到年纪比较小的孩子还会特意多盛一点。于妍感叹，真是好人啊。想当初谢如梦也和她一样善良，不知道为什么后来就崩坏了。    金凌天让潜龙的手下先去打听一下，问问有没有厨艺好的。结果那个潜龙的成员话刚一说出来，立马呼啦啦地被围住了。个个都说自己做饭怎么怎么好吃。    那潜龙的成员正打算考核一下，谁知道那个乐于助人的女孩竟然不干了：“你们想干什么？你们打的什么主意？”    潜龙的成员看了看那女孩身边的保护者们，客客气气地说道：“我们只是想招几个工人！”    那女孩撇了于妍等人一眼：“哼，工人，跟着你们这些冷血的异能者干活，还不知道会过什么样的日子呢。”(未完待续。。)    ps：感谢学学雯的打赏，非常感谢。
 第一百三十章 难民神厨_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    那女孩撇了于妍等人一眼：“哼，工人，跟着你们这些冷血的异能者干活，还不知道会过什么样的日子呢。”    辛娆脾气最是火爆，而且特看不起这种无知的大小姐，当即讽刺道：“跟着我们总算有份活儿干，总比不知道什么时候才有人赏一碗粥的好。”    那女孩白了辛娆一眼，说道：“我这一碗粥其码明明白白的，谁知道你们那活儿有什么猫腻？大家不要去，我会照顾大家的。”    能有什么猫腻，难道他们还能开黑店，卖人肉包子不成？于妍有些苦笑不得，不过看到那乌压压的人潮，也觉得从这么一大群人里挑出几个人来不是件容易的事。    于妍说道：“算了，我们回基地去任务中心发布招人任务吧，也不是什么大事！”    那饭店不过是锦上添花，就是嘴馋的时候去打个牙祭，末世实力为尊，她也不可能真的会在这上面浪费多少心思，李桦更不可能。没必要在这里和吃饱了没事干的大小姐拌嘴玩，她没这时间。    辛娆虽然不忿那大小姐的说话态度，不过，眼见围过来的人越来越多，也有些头疼，白了她一眼，跟着众人回基地。    谁知道那些难民不愿意了，好不容易有基地里面的人来招工，有了进城的希望，他们怎么能就这么放弃。此时竟是连施的粥也不管了。扑上前去。    “招我吧，我以前就是做饭的。”    “招我吧，招我吧。我各种菜都会做。只要给我一口剩菜吃就行了。”    “招我吧。招我吧，求求您了。您的大恩大德，我们绝不会忘记的。”    “哎？哎。你们别去啊，他们不是好人。”那女孩看到难民们全都围了上去，竟有些着急。怕他们上当受骗，但是无论她怎么喊，就是没有人听她的。    难民呼呼啦啦地一下子围了上来，不用金凌天发话，跟着的潜龙成员就连忙将他们挡在了外面：“不招了，不招了，你们都走吧。”    那些人听说不招人了。心里着急，有些怨恨那个女孩，不过知道那女孩身份不低，却也不敢说什么，只是还是不依不饶，连哭带喊，不肯放弃。    正乱腾着，突然有一个人飞快地绕过众人，竟然跑到了金凌天他们的前面。那人一路跑过去。抬起头，大声喊道：“我是王伦，我是王伦，招我吧。”    “咦？王伦？”小七惊讶。仔细地看着那个黑瘦黑瘦，破衣烂衫，身上还带了不少伤的男人。更加惊讶地瞪大眼：“真的是他？”    于妍疑惑：“王伦是谁？”    “你不知道？我们华国的神厨啊，曾经蝉联过五界的神厨冠军。你竟然都不知道？”    呃。她哪知道一本书衍生的名人，于妍敷衍道：“以前没注意过。不过这样的人，怎么可能还在基地外面，应该早就被招进去了吧。”不过，这听着咋这么耳熟啊，好像是在哪里听过。    李桦对着王伦左看右看，也有些疑惑：“真是你，你可是鼎鼎大名，怎么会落魄成这样？”    “什么大名，我那点名声，现在根本连一碗饭都换不回来。”王伦低头苦笑。    这时，几人才发现，大热天的，那王伦还穿着件破烂的长袖，右边的袖子被风一吹，空空荡荡的，他瘦的跟个竹杆似的，那衣服在他身上也显得空空荡荡的，所以一开始竟然没有发现。    “真可惜。”小七说道。    王伦赶紧喊道：“不可惜，不可惜，我是左撇子。我可以光用左手做。一点不影响的，真的。”    他们这边还没有说话，那女孩看着这边的情况，过来说道：“你是王伦？可以跟我回去，我给介绍工作，别跟这些异能者走。”    那女孩还没说完，她旁边的异能者劝道：“孟小姐，将军有交待，您干什么都行，但是不能往基地里带人。”    孟诗茵一怒：“我难道连招个厨师的权利都没有吗？”    那异能者沉默，但是态度却很坚决。    孟诗茵气道：“哼，你算什么人，凭什么管我？我就要带他进去。”    王伦犹豫地看了孟诗茵一眼，最后还是希翼地看向于妍等人，刚才那人的话他听明白了，那女孩虽然是个好人，但是他去了，肯定落不得好，势力强大的他也高攀不起。还不如跟着这些异能者混口饭去。    李桦皱眉，王伦名声在外，本来不错，但是被这个大小姐一闹腾，为了招个人惹麻烦，实在不值得。刚想拒绝。    于妍突然说道：“行，既然是神厨，那就用吧，包吃包住，一个月五千积分，你干不干？”    那王伦一听，脏兮兮的脸上立马乐开了花，高兴地说道：“干，干，谢谢，谢谢。”    李桦疑惑地看向于妍，不明白她怎么突然要招他了。    于妍笑笑，她终于想起来这个王伦是谁了，末世三年之后，各种各样的异能频繁出现，其中就有一种烹饪师，熟知各种食物的属性。    烹饪师能做出带有各种属性的食物。深受各大狩猎团的欢迎。而这个王伦，因为厨艺奇佳，后来愣是凭着一手好厨艺自己建立了一个狩猎团。    原文中对于他的描写不是很多，再加上看的时候太长了，所以她一时竟然没有想起来。没想到竟然能在这里碰到他，不过，原文中这人的胳膊貌似是好的吧。于妍想着，也或许是后来才治好的。    不过，原文中描述他反复无常，不好相处。在难民营里呆了三年，怪不得会性格反复无常。不过，现在看来，这王伦的性格还是正常的。    谁知那孟诗茵不愿意了：“喂，你们没听到我说话啊，我说让他跟我回去。”    于妍这才看向孟诗茵，她就不明白了，这个女孩怎么总是和她们做对：“你想让人家跟你回去，总得问问人家的愿意不愿意吧。”    “就是，连问都不问，还想明抢吗？”辛娆调戏地笑道。    “你。”孟诗茵脸一红，冲着王伦问道：“我父亲是基地的将军，你跟我回去吧，我让我父亲给你安排工作。”    王伦看看于妍几人，又看看孟诗茵，最后摇摇头：“多谢孟小姐，我还是想跟着，这几位，嗯，干活。”    孟诗茵没想到王伦会拒绝她，恨铁不成钢地说：“你，哼，你别让人骗了都不知道。”    “我们不过就是让他做个饭，能骗他啥，再说，他有啥好让我们骗的。”小七叫道。    孟诗茵说道：“行，我会经常去看的。如果你们不安好心，我不会放过你们的。”    于妍笑道：“我的饭店在东区十三街，潜龙饭店，随时欢迎去，不过，店有店规，所以去的人不能白坐，都得点菜才行。”    “好，我记住了。”    末世之后王伦幸运地和老婆孩子还有他岳父一家一起逃到了基地，却失去了一条胳膊。    一开始是在基地里面生活的，但是后来外面变异兽越来越厉害。生活越来越难，他们的日子也更加的不好过。最后，竟被岳父一家给撵了出来。    后来他就一直生活在基地外面的难民区，朝不保夕，历尽了多少磨难才好不容易活了下来。一直盼望着能够进入基地。    当初他堵在基地门口，向那些异能者们肯求，但是那些人一看到他没了一条胳膊，谁都不肯用他。厨神？名人？不过是一个笑话，没有异能的残疾人，别人连看都不愿意看一眼。    这次本来也没抱多大希望，没想到竟然成功了，心里忍不住的激动。原先受那女孩的影响，他本来还有些担心。    结果真的到了一家饭店，让他在后面干活。这才放下心来，发誓要兢兢业业地干。绝不能再失去这一份工作。    他说的果然不假，只用左用也一样能够做饭。而且做的还不是一般的好吃。慢慢的，她这一个饭店竟然还有了点名气。那些天天拿命换晶核的异能者，有今天没明天的，最舍得花钱。    于妍惊喜地发现，她竟然真的开始营利了。    想到王伦以后的能力，于妍有心想拉拢他，最后思来想去，决定让小老虎天天给他右臂上挥光球。    王伦看着小老虎挥出的一个个光球，激动地说道：“于小姐，真的管用吗？这老虎真的能让我的胳膊长出来？”    于妍不敢打保票，含糊地说道：“我也不敢百分百的保证，不过，先试一试吧。希望可以。”    王伦激动地语无轮次：“多谢于小姐，多谢于小姐，要真能治好我，以后我王伦，你让我干什么，我就干什么，绝无二话。”    看出王伦语气中的诚意，于妍也很高兴，希望他能说到做到。    店里还缺不少人，于妍在基地的任务大厅里发布了招人任务，然后就不管了。除了给王伦治疗和去吃饭之外，她大部分的时间还是用在修练上。    面具人还是没有出现，于妍和韩辰也没有搬回潜龙，但是会经常跟着潜龙一起出任务。这天他们接了一个军方任务，然后惊奇地发现，那个孟大小姐竟然也跟在指挥车上。(未完待续。。)
 第一百三十一章 指手划脚_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    末世之后，变异植物得天独厚，发展最为迅速。又善于伪装，对于人类的威胁最大。    所以基地经常会派人出去清理，以防变异植物发展过快，像去年的华南基地似的，被一棵变异树弄的城破人逃。    但是于妍觉得华南那东西绝对是罕世少有的，没出最好，如果出现了，他们再怎么提前清理也不可能将它扼杀在摇篮中。    清理变异植物耗时耗力，基地不可能独揽这个危险活，所以，狩猎团的加入是毋庸置疑的。当然，基地也不会让狩猎团白干，各种奖励自然不会少。像那些最新功法，最新武器，最新装备等等都是各个狩猎团的心头好。    于妍骨剑一挥，冰针出击，钉在一棵庞大的变异树上，变异树抖抖身子，继续生龙活虎，枝叶乱甩，叹口气，于妍赶紧补了几个冰椎，才堪堪将那变异树消灭。    那冰针出其不意，又坚又硬，真是偷袭的绝佳武器，于妍一有机会就会练习，只是这东西对人对变异兽都非常管用，就是对这些庞大的变异植物没有多大用处。    于妍很郁闷，却又忍不住不练，妹的，她第一次发现，原来她还有武痴的一面，啊，不，是异能痴。为啥不是去清理变异兽啊？唉！    辛娆知道了于妍的想法之后，当即翻了个白眼，转身就走。娘的，她这连十级都没有突破呢，这个混蛋竟然还敢报怨，她找谁报怨去？    李桦看看于妍。又看看拿着一把刀疯狂地对着变异树劈砍的小七，由衷地觉得自己的压力也大了起来。    辛娆被刺激的郁闷了一会儿。然后又跟没事儿人一样地绕了回来，继续配合战斗。    往一个方向斜了一眼。辛娆没好气地说道：“娘的，真倒霉，竟然和她一起出任务。”    于妍看看军队的另一头，孟家大小姐正在一个英俊的男人陪同下，对着一株变异菟丝花扔水球。    那水球没什么力道，可是那孟诗茵却非常兴奋，就像是在玩什么有趣的游戏一样，坚持不懈地将水球一个一个地抛过去。    变异菟丝花的等级比她高了好几级，自然不肯受辱。立刻将藤蔓甩了过来。    孟诗茵也不慌张，因为不等那藤蔓到近前，自然有旁边的男人挡住。周边还围着好几个高级的异能者随时戒备着。    孟诗茵的水球击中了菟丝花的一个花瓣，高兴地咯咯笑：“鸿哥哥，鸿哥哥，你看我厉害吧。”    那男人点点头，冷静地继续指导她放异能。    看了一眼，于妍无所谓地说道：“又没人逼着你和她生死与共，管她干什么？”    “娘的。我看着她反胃。”辛娆气道：“我们是来出生入死的，不是来郊游的。”    正说着，突然一道枝条袭来，辛娆一时不查。竟然被一下子甩在了胳膊上，当场就鲜血淋漓。    “咝！”冷不防被打了一下，辛娆深吸了一口气。紧接着却被变异枝条一下子缠住胳膊。    “唰。”    寒光闪过。骨剑出手，于妍一下子把变异枝条砍断。    “娘的。”辛娆普一脱困。右手就狠狠地抛出，一道紫电呼啸而去。紫色闪电落到变异树上，“咔嚓”一声变异树一分两半。    于妍骨剑一挥，异能施放，冰层在地上迅速蔓延，那棵变异树的树根也被封了起来。    树根被封住的刹那，一轮金刃旋过，准确无误地将那变异树的晶核取了出来。变异树倒在地上，彻底丧失了生机。    金凌天捡起晶核：“大家注意了，再往前变异树就厉害了，注意防御和配合。”    白光一闪，辛娆血肉模糊的胳膊立时好了起来。林清站在保护圈内，积极地给受伤的队友治疗。    “多谢。”辛娆皱着眉，虽然不情愿，但还是道了声谢。    “不客气。我们是队友，应该的。”林清笑道。    这时，金凌天看了看前面的变异树林，突然说道：“前面可能会有点麻烦，于妍，林清，你们分工治疗。”    说着，将潜龙成员分队，林清专门治疗一群人，于妍专门治疗一群人。    不过，由于于妍本身就是实力不弱的攻击人员，不能浪费太多精力在治疗上，所以分的人自然不多。    林清说道：“小妍的异能厉害，还是不要让她分心了。我自己治疗吧。”    金凌天皱眉：“你的异能？”林清的异能必竟才觉醒没多长时间，就算一直用最好的功法努力修练，现在也才刚刚突破五级而已。    林清笑道：“金大哥放心吧，对于治疗，我已经有经验了。等我忙不过来的时候小妍再来帮我吧。”    金凌天点头：“也好。”他将其他队员分配好，又重新交待了任务，然后和众人配合着猎杀变异树。    于妍自然没有异议，挥舞着骨剑，冰层连连爆发，对付这些变异树，她的冰层要比冰椎好用的多。    刚将一棵树用冰封死，本打算自己提剑过去把晶核挑出来。未等她动作，小七已经手脚麻利地跑了过去。    “小妍，我帮你。”    “好。”于妍笑道，有小七帮忙，倒是能提高不少效率。    小老虎在于妍的衣服里露出一个小虎头，虽然外面的变异树都比它强，但是它的主人很厉害，所以它也不像以前那样胆小了。此时好奇地看着外面。看到有人受伤的时候，不用于妍吩咐，也会自己挥光球治疗。    韩辰的能量柱一向无物不溶，这家伙找准了变异树的弱点，能量柱专往晶核所在的位置抛，不用和任何人配合。他的效率就已经无人能比了。    军队那边纪律严明，配合默契。除了郊游的大小姐，速度也不慢。    正打着。前方的森林深处突然传来一阵阵巨大的震动。    于妍抬头，本以为是哪个庞大的变异兽来了，谁知道地上一阵根藤乱舞，铺天盖地。    她赶紧退后，又一棵会跑的变异树，妹的，这些树是怎么回事？在一个地方呆久了闷得慌了是怎么的，一个个都非要跑出来。    植物发展迅速，可以离开土的变异树已不少见。幸好人类也在发展。早不是以前束手无策的时候了。    因为是基地军方任务，除了军队和潜龙，还有三四个狩猎团一起参加，此时队伍将近五百人，高手众多，自不惧它。    在军方萧鸿的指挥下，众人以团为单位分别在各种方位将变异树包围起来，十级异能者靠前主力攻击，十级以下全部后退。在后面放异能。    于妍和金凌天韩辰站在一起，互相配合，自从变异树出现开始，于妍的冰层就没有断过。一直咬着牙支撑着封住那些根枝。金凌天与韩辰趁机异能狂发。    那变异树挥舞着繁多杂乱的树根树枝，虽然只有一颗，但众人也应付的手忙脚乱。这变异树等级不低。大概也有十级以上，稍有不慎。就会受伤。    幸好军队也有一名治疗异能者，时时治疗。只是伤员一多。林清就有点忙不过来了。    好在于妍有小老虎，哪怕林清不能及时为她治疗，它绝对也会在第一时间治疗的。倒也没有出大问题。    孟诗茵第一见会跑的变异树，惊讶地张大嘴，一时说不出话来。早在这变异树出现的一开始，她就已经被异能者们保护起来转移到了后方。    此时，孟诗茵已经回过神了，开始冲着战斗人员大声喊话：“唉，那个谁，小心，那个穿蓝衣服的，躲开。那个穿白衣服的，上面。”    于妍无奈，你说你一个大小姐，乖乖地呆在后面不就好了吗？你这样瞎指挥有什么用？没得还扰乱他们的心神。    辛娆站在后面放异能，脾气正不好，当即怒道：“闭嘴。”    孟诗茵一愣，随即不满地说道：“我在帮你们啊。”她认出于妍等人，冷哼一声。这些自以为是的异能者，不识好人心。    萧鸿看了辛娆一眼，倒没有说什么，而是抽空劝道：“诗茵，不用你指挥，你呆在那里就行。”    孟诗茵撇撇嘴，委屈地说道：“我担心你们啊，这个怪物这么可怕。”说着，看着自己身边的几个人：“唉，你们也赶紧上去帮忙啊。我这里很安全，不用你们保护。”    保护者们不动：“不行，孟小姐，我们必须保护你的安全。”    孟诗茵怒道：“我现在安全的很，你们赶紧去帮鸿哥哥，听到没有。”    萧鸿让别人顶上他的位置，抽出一点空来劝道：“诗茵，听话，让他们保护你。”    孟诗茵还是不同意，一定要身边的人去帮助，任萧鸿怎么劝都不管用：“我不用保护，你看我现在不是很安全吗？你们那里比较危险，啊，那个人有危险。啊，那个人受伤了，治疗师怎么回事，赶紧治疗啊。没看到有人受伤了。”    伤员太多，治疗师哪知道她说的是哪个，只能自己看见哪个就治哪个。    听着他们的谈话，于妍郁闷地一把拍在自己的脸上，覆上一点冰好让自己的脑袋清醒清醒，妹的，我们在推boss艾，你们这纠缠来纠缠去的是要闹哪样？还要不要打了。    不过，好在队员们的攻击是给力的，哪怕萧大挥指因为要哄人不能全心战斗，但是在其余人员的协同配合下，那变异树的树根树叶还是被他们削掉了一层又一层，眼看胜利在望了。    正在这时，又一阵阵的震动传来，只见东西两方各出现了一棵变异树。    于妍大惊，妹的，怪物也会组团了？    事态严重，萧鸿顾不上孟诗茵了，严肃地说道：“不许胡闹。把她带走。”    保护者们听令，赶紧把孟大小姐带走。这次任由她怎么闹，也没人理她了。    萧鸿立刻说道：“所以人集合，冰系出来！”(未完待续。。)
 第一百三十二章 险境下的陷害_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    飞沙走石，枝叶乱舞，两棵会跑的变异树，简直是降临的死神。短兵相交的一瞬间，当即就有三四十人丧生。    地下鲜血横流，尸块遍野！    这次出任务的异能者等级都不低，最低的也有七八级以上，在基地里都是吃穿不愁，过的不错的，结果现在一下子就死掉这么多。这就是末世。    大敌当前，于妍来不及叹息，又往嘴里塞了一块十七凝冰，调动浑身的异能，冰层一层一层地发出，但往往过不了几息时间，那冰层就会被变异树枝击碎，然后冰层再次覆盖。    她和十几个冰系异能者站在一起，合力施放冰层封住那些树枝树根。然后由其他异能者攻击。这是清理这种怪物时最常用的战斗方法。    幸好先前那棵变异树已经在众人的齐力爆发之后轰然倒下。不过，就这两棵，也不是一加一等于二那么简单，但他们除了战斗，别无选择。    孟诗茵目瞪口呆，从来没见过这等惨烈战况的她不敢相信地看着眼前的一切。    保护者们反而松了口气，幸好那大小姐吓傻了，要不然光应付她也不是件容易的事。况且，哪怕他们处在后方，也不能放松，还得时时注意周围的情况。    虽然还保持着怕火的本性，但现在的变异树已不像以前那样遇火就燃，虽然高级火系异能者的火对它枝叶的伤害也不小。但更让它们不能忍受的是冰系异能者的冰封，被封之后它的攻击根本施展不开。    十几个冰系异能者同时发力，让变异树气闷异常。它似乎也知道，如果无法突破这些凉凉的可恶东西。就只有被动挨打的份。    轰隆，轰隆！突然。两棵变异树迅速地移动起来，那些以前不能离开原地的树如今灵活的如同野兽一样，枝甩根摆，竟然破开了于妍等人的冰层。冰封层，破了！    于妍等人一愣，再次施放异能。却只见一根庞然大物狠狠地压了过来，他们赶紧让开。这时才发现那根庞大的东西竟然是变异树的一个粗壮的分枝。    只见那变异树不再只用枝条和根攻击，而是呼呼地摆动着巨大的树干，然后将聚在一起的人群打乱。    遇到这种强力攻击。人类本能地躲避，却不想正遂了变异树的意，将他们分散，然后再一一消灭。    变异树大概还记得被冰封的仇，大部分的树枝和枝根全部向着冰系异能者袭来。    瞬间就有两个冰系异能者被万枝插中，再无生机。    于妍大惊，必须得尽快与大家聚合，要不然，她撑不了多久。    于妍全身覆冰。挥起骨剑快速地在周身挥舞，一边挥砍一边迅速地往大部队那里跑去。    腾转跳跃，极致的危险激发了她极致的潜力，在千根万枝的攻击中。于妍的身体像是突破了一道障碍一般躲避着各种攻击，灵活的不像话。    正在这时，地上突然不知何时出现了一个土堆。竟然缠住了她的双脚！    被土堆所缠，任她如果灵活。也再动不了一步，眼见枝叶铺天盖地而来。于妍眯了眯双眼，用力一踢，土堆破碎，同时身上的冰层越来越厚。    骨剑舞的更快，但因着那土堆的一阻，于妍的身上还是有不少地方被树枝抽中，身上的冰层挡住了大部分的攻击。    另有一小部分树枝击碎冰层抽在装备上，她那前几天刚得到的装备也被抽裂，幸亏装备被抽裂的一瞬间，树枝也完全被挡了下来。    于妍赶紧跳出原地，继续往人群中跑去，谁知一个腾跃，落地的一瞬间又遇土陷，大半个脚面竟然都被陷进了土里。    妹的，是谁？第一次还可以说是无心之失，但是连接二次，可就不是巧合了。竟然在双方鏖战之时出手害她，混蛋。    于妍怒不可泄，将所有的怒气全都用在骨剑上，挥的舞舞生风，同时异能再次爆发，双脚拔出。    可是这时，变异树的枝已经又抽了过来，这次更多更密。    小老虎躲在于妍的怀里，此时已经不敢再冒头了。    于妍举起骨剑极力挥斩，希望可以少受点伤。妹的，这次活下来，一定要找出那个幕后黑手不可。    正在这时，她的前后左右上方，突然出现了五个圆圆的金盾，将她保护了起来。树枝树根甩在金盾上，金盾坚硬异常，竟然没有立刻粉碎。    支援到了，于妍心里松了一口气，全身覆好冰层，就要往后面跑去，身影未动，只见一道影子恍惚一闪。一手抓住于妍，身形飘忽，于妍已经离开了原地。    韩辰将于妍带到人群之中，刚一放开手，金凌天立刻问道：“怎么样？”    于妍摇头：“没事。”    辛娆嚷道：“娘的，我刚看你不是跑过来了吗？怎么又停在原地打起来了。你还想单挑它不成？”    “你以为我和你一样疯呢？先战斗吧，一会儿再说。”于妍说道。    变异树未除，现在也不是说话的时候，于妍立刻又加入了战斗的行列。这时，她才发现，刚才跟她一起的那十几个冰系异能者。逃出来的竟不到一半。    金凌天说道：“你先恢复一下再战斗。”    “不用，我的异能还跟的上。”于妍说道，刚才虽然紧急，但是耗的时间不长，又有十七凝冰，所以现在异能还算充足。    林清站在最后方的保护圈中，看着成功脱险的于妍，眨了眨眼：“小妍不要推辞了，你刚才那么危险，应该赶紧把异能调整过来。”    于妍回头，看了林清一眼，点点头：“多谢，我还好。”    萧鸿环视一圈战场，冷静地命令道：“所有人集中在一起，摆椎形，土冰金木站外面，水火雷风靠里，治疗师中间。”说着，萧鸿游走全场，指挥众人站队。    大家从未摆过椎形战斗，在这种危险时候，哪怕他是总指挥，哪怕他们必须共同对抗，但还是有不少人不满。    军人倒是都没有二话，但是异能者却不愿意了。这时候，谁愿意站在外层做炮灰。    “凭什么让我们站在外面，让老子做炮灰，老子不干。”    “对，要站你们自己站，老子不站。”    “哼，我可不是军队的人，你还命令不了我。”    萧鸿看着不听命令的人竟然越来越多，当即一脚把一个吼的最凶的人踹了出去。    “啊——”那个倒霉的异能者被一脚踹向变异树，没用多长时间，就被变异树枝插了几百个洞口，浑身是血地挂在树上。    孟诗茵站在远处最安全的地方，刚好看到这一幕，她一下子捂住了嘴，不敢往那树上看一眼，看着萧鸿的眼神满是不可置信。    萧鸿冷酷地说道：“我不管是谁，按我说的做。不听命令者！全部踢出去喂变异树。”    这下子，再也没有人敢违抗命令了，萧鸿在人群中调停，将四百来号人摆成了一个巨大的椎子形状。    防御人员站在外面，自觉倒霉，怎么就觉醒的异能有防御作用呢？以前还高兴，现在却倒霉了；其他的异能者则是有点庆幸。    队伍边上，金凌天又将自己的队员作了一番小小的调整，潜龙众人重新分组；并且将于妍，韩辰，李桦，辛娆小七几人安排在一起。以便互相关照。    萧鸿喊道：“防御异能者建立防御墙，交叉防御。其他异能者攻击主干，不要管其他枝叶，速战速绝。战斗！”    四百人的大椎子如同一把利剑一样插进变异树庞大的枝叶之中，金墙，冰墙，土墙，木墙在外面形成一道一道的防护层。    椎子里面所有的攻击人员全力攻击变异树的主干。如今深入敌营，大家知道必须速战速绝，要不然一旦防御人员受损，他们这些站在中间的也绝对没有好下场。所以攻击起来也非常卖力。    林清站在最中间最安全的位置，看着外围并肩站着的金凌天和于妍，冰墙金墙互为防御，相互照应，默契非常。眼神闪了闪。继续将光球抛向受伤的队员。    于妍感叹，这队形果然厉害，哪怕两棵变异树连手，也敌不住这么多人齐心协力地共同攻击一个点。    而且这种错杂防御，将每个人的力量叠加，防御力更强，反而减少了不少伤亡。那些防御异能者也没有再报怨。    在众人的努力下，一棵变异树轰然倒塌，失去生机。变异植物虽然会伪装，却不懂逃跑为何物，另一棵变异树非但不跑，反而更加疯狂地袭击人类。只可惜独木难支，最终也是死在人类的手上。    战斗终于结束，于妍也松了口气，顾不上异能的恢复，现场受伤的人不少，她赶紧把小老虎提出来。让它给大家治疗。    小老虎被提出来的时候还缩着身子，睁着大大的眼睛看看周围，才确定安全下来：“嗷呜，嗷呜。”小老虎在于妍的胳膊上蹭蹭，吓死老虎了。    于妍安慰地摸着它的小虎头，顺着它的小虎背：“乖，没事了，快，把爪子挥一挥。”    小老虎受到了抚慰，听话地挥起小虎爪，将一个个光球施放到异能者的伤口上。(未完待续。。)    ps：（我想要推荐票，呜呜呜~反正推荐票不花钱，大家看文的时候给我投一张吧）
 第一百三十三章 无理取闹的大小姐（加更）_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    萧鸿安排人打扫战场，自己也喝了一瓶恢复水。刚才战斗，他不仅要指挥全场，也要施展异能主力攻击，此时脸上也有一点点的疲惫，不过，虽然疲惫，他的精神尚好，起码看出来还是精神抖擞的。    现场满地的鲜血横尸，萧鸿久经历练，早已习以为常。但是他知道孟诗茵很少出城，怕是吓坏了。    当初孟诗茵要跟他出来，孟伯父就不同意，不想让自己的女儿受这个苦。但是孟诗茵坚持，再加上他也认为末世了还是多经历经历的好，就带出来了。    萧孟两家世代交好，萧鸿与孟诗茵从小一起长大，将她当成亲妹妹一样看待。虽然心里存了让她历练的想法，但现在看她躲在一边吐的厉害，还是不忍心。    萧鸿拍拍她的背，还是安慰道：“诗茵，你没事吧？习惯了就好了。”    “习惯？怎么能习惯？”    危机解除，一直被保护在最中间的孟诗茵回过神来，看到满地的鲜血尸体碎块，一阵阵犯呕，又想到刚才萧鸿一句话都不说就将那个人踢了出去，惨死在变异树上。    孟诗茵接受不了，她觉得她的鸿哥哥和她讨厌的那些异能者是一样的，都是冷血自私的人。此时将脸扭到一边，不愿意再和他说话。    萧鸿却以为孟诗茵受了刺激，也不以为意，继续安慰她：“这次是因为连着遇到了三棵会跑的变异树才会如此惨烈，平常出任务只要不太危险还是可以应付的。末世太危险，但是只要实力强大就能保护自己。你以后也要加紧异能的练习。”    实力，又是实力。前面还好，一听到后面的。孟诗茵更受不了了？难道在末世实力才是最重要的吗？实力能代表一切吗？鸿哥哥，连你也变了吗？    萧鸿是总指挥，很忙，自然不可能一直陪着孟诗茵，他还得管战场的清理情况，以及人员的伤亡情况。    孟诗茵看着那么多惨死的人，流下了眼泪。这时，却突然发现，清理现场的人竟然在烧遇难者的尸体。    孟诗茵猛地冲过去：“你们干什么？”    清理人员莫明其妙：“处理尸体啊！”    刚忙了一会儿的萧鸿看到出了状况。赶紧走过来：“怎么了？”    孟诗茵怒道：“鸿哥哥，你为什么要烧了他们？为什么不把他们带回去？他们家里的亲人还在等着他们呢，你难道连让他们的最后一面都见不到吗？”    不是特别的人，他们还从来没有把尸体带回去的情况，不过，知道孟诗茵善良，萧鸿解释道：“这次战斗太惨烈，尸体已经成这样了，根本拼不起来。带回去也分不清谁是谁了！”    “那为什么不把他们埋了？让他们入土为安？”    噗，辛娆等人正在休息，听了大半天他们的说话，此时竟忍不住笑了起来。    孟诗茵听到嘲笑声。转头愤怒地说道：“怎么，难道我说的不对吗？你们这些异能者，不但看不起普通人。原来连异能者也看不起。啊，我知道。你们心里，只有你们自己。”    虽然那大小姐很有势力。辛娆却不惧她，嘲笑道：“没什么，我就是听着好笑而已，入土为安？在这变异森林里，埋在地下，可不是那些变异植物们的现成肥料吗？啊，搞不好，还会被变异兽给拖出来。变成变异兽的口粮。”    呃，孟诗茵愣了愣，却找不出话来反驳。    于妍一边哄着小老虎治疗受伤的人，一边在心里摇头，果然是大门不出，二门不迈的大家小姐啊。连这么浅显的道理都要别人说才能明白。    她以为现在还是和平年代呢？还带回去，不说末世，就是抗战的时候，战士死了也是就地掩埋和焚烧，也没有带回去的。    孟诗茵受了嘲笑，却无法反驳，此时见于妍指挥着小老虎给人治伤，有些惊讶：“能治疗的变异虎？”随即又怒道：“你竟然有能够治疗的变异虎，刚才战斗的时候为什么不拿出来，刚才有那么多人受伤，如果你为他们治疗，说不定他们就不会死。”    嗯？她这是招谁惹谁了？嘲笑她的是辛娆，说话呛她的也是辛娆，她在这里老老实实地给人治伤，怎么还就找她的事了呢？难道她看起来很像软柿子？    于妍停下动作，抬头说道：“因为我刚才在战斗！少一个人战斗，变异树就少死一会儿，说不定又有很多人死亡了。”    萧鸿拉住孟诗茵：“行了，我们到那边去吧，你也累了。休息一下吧。”    孟诗茵却甩开他的手，继续冲着于妍嚷道：“战斗？你战斗，完全可以把小老虎让别人抱着，也能治疗啊！”    “对啊。”于妍好笑地点头，煞有介事地想了想，说道：“刚才孟小姐可是闲着的，孟小姐旁边的好几个人也是闲着的，而且那几个人看上去非常厉害的样子。不过—”    于妍止住笑，严肃地说道：“我这人比较小心眼，不愿意将自己的东西放在别人手上。”说着又看向萧鸿：“萧团长，我听说基地军队有不少治疗师吧，应该不会看上我这个小小的变异兽吧？”    不管是谁，若真是打她小老虎的主意，她都不会同意的，大不了再逃亡一次，说不定还能逃回华南找安达玩呢。    萧鸿一笑，虽然这个女孩说话不客气，不过，对于像这种能勇敢战斗的女孩，他还是尊重的。    萧鸿真诚地说道：“刚才的战斗我看了，虽然我也很希望能为基地招揽到一个强力的异能者和变异兽。不过，基地不会抢异能者的东西。这点你们可以放心。”    “多谢萧团长，能得到团长的保证，我就放心了。”于妍也笑道。    “你们在说什么？谁说要抢你东西了？我只不过是说暂时，暂时！”孟诗茵本来还因为于妍讥讽她躲着不战斗羞愧，事实上也正是如此，她也无法反驳，但是她什么时候说要抢她的东西了？    萧鸿把人拉走：“行了，刚刚一场大战，大家都累了，别打扰他们休整了，我们到那边去吧。”    他很无奈，诗茵这是怎么了？怎么就和这些异能者对上了呢？啊，不对，她是一直就看异能者不顺眼。今天倒是难得为了异能者去责问其他的异能者。    看着走远的两人，于妍还是有些皱眉。    “怎么了？”金凌天问道。    于妍犹豫了一下，还是将自己心里的担忧说了出来：“我担心这件事不得善了。若是与基地为敌，我根本毫无胜算。”    韩辰刚打坐完毕，结果就听到了于妍的话，嗤笑一声不屑地说道：“瞎担心。”    金凌天也说道：“放心吧，潜龙经营也有一个月了，若是连这种事情都要担心，那就说明我太失败了。”    于妍点点头，放下心来。    辛娆叫道：“怕她干啥？一个什么都不懂的千金小姐。随便一根手指头，都能杀死一批。”    “谁怕她啊，我这不是担心她背后的力量吗？”于妍翻了个白眼。    李桦说道：“这个倒是不用关心，虽然还未完全将潜龙收入，但我们现在在基地也已经有点关系了，况且，说是基地军队，但是那军队也不是一个人的。”    于妍叹息，是啊，无论任何时候，人类只要稍微稳定一点，就会开始内斗，争取夺势。不过，也正因此，处理好了，反而对外面的狩猎团有利，必竟，那些理智的夺权者都是要争民心的。    想到狩猎团，于妍突然想到刚才危机之中被人暗算的事儿，正想说出来与众人商量一下。谁知道林清突然过来了。    “大家吃点东西吧。”林清从空间器里取出食物，分给众人。    于妍接了食物，道了声谢，有外人在场那件事就不方便说了。    林清笑道：“刚才看到大家战斗，小妍好厉害啊，老大也好厉害，小妍和老大配合的真好。嗯，大家都很厉害。”    听到这里，本来正高兴的辛娆突然沉默下来，手里一点一点地撕扯着变异肉，也没什么心情吃了。    于妍笑道：“是啊，配合久了就有点默契，我和金老大，韩辰，辛疯子，李哥，小七配合的时间久了。都很默契。”    “嗯，是啊，熟能生巧嘛。我现在也觉得我和大家配合的默契一点了。”林清说着，突然好奇地笑道：“小妍的称乎好奇怪啊。还叫老大金老大。”    “啊，习惯了。”于妍突然调戏地笑道：“我可是按着远近亲疏叫的。辛疯子，你看我对你多特别。”    “靠，娘的，你叫我疯子，我还得感谢你不成？”    “那是啊。”于妍笑道：“这么有趣的昵称，你可是独一份的。”    “那我以后叫你傻子。”    “怎么，你看我像傻子吗？”    辛娆气道：“难道我就像疯子？”    于妍笑道：“让大家说，小七你说！”    小七挠挠头：“我可不敢说，上次我叫了一句，结果被辛姐追杀了好久。”    辛娆斜眼看着小七，手里冒出一个雷球：“就算你不说，我还是想追杀你。”(未完待续。。)
 第一百三十四章 抽风的辛娆！_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    天色渐暗，今日已经无法回城，众人清理了一块地方做为临时营地，防御异能者在营地周围筑好异能墙。地上也铺好了金属钢板。    布置好一切之后，帐篷里，韩辰突然对于妍说道：“现在没人了，你说吧。”    于妍莫明其妙：“说什么？”    韩辰白了她一眼：“白天林清过来之前，你不是有话要说吗？”    金凌天也问道：“今天打变异树的时候，你为什么一个人在那里缠斗？”    于妍叹了口气：“原来你们也怀疑，是，我当初要跑的时候，脚下突然出现了土陷，一开始我以为是哪个异能者不小心。但是那土陷出现了两次。就不是不小心能解释的了。”    辛娆当即怒道：“有人要害你？在那种时候？”    当时她们同时遭遇两棵变异树，情况危极，正是该共同对敌的时候，竟然会有人在那种时候下黑手，真是太让人气愤了。    于妍点头叹道：“可惜我找不到他。脱险之后我仔细地找过，毫无发现。”    李桦深思道：“我觉得很可能和那些面具人一伙的，我在明敌在暗，还真是麻烦。”    “到底是谁？怎么就非盯上我了呢，我没得罪什么人啊？”于妍郁闷地挠挠头，天可怜见，她可是够低调的了，怎么总有人要找她的麻烦。    小七叫道：“小妍几乎不惹事，怎么会得罪了这么厉害的人呢？难道真是那个孟大小姐？”    “不可能，面具人出现的时候。我根本没有见过那个孟小姐。而且那小姐只是单纯善良，不是恶人。”    小七说道：“我的意思是。或许是你得罪了她，然后她背后的势力找你麻烦呢？”    李桦无奈道：“你长没长脑子。她背后的势力找麻烦，还用得这么啰嗦？我们早死了。”    于妍沉下心来，又将在天墨基地的经历过了一遍，然后摇了摇头。    韩辰突然问道：“肖擎还没有找着吗？”    金凌天摇头，又说道：“先不管肖擎，眼下这个人在队伍里，很有可能就在我们身边。我们必须把他找出来。”    众人沉思，潜龙本来就是他们半路夺过来的，有人不服闹事也很正常。只是他们怎么也想不明白。怎么就偏偏盯上于妍了呢？    正商量着，外面突然有人通报，说是萧团长请大家吃饭。    走出帐篷，所有参加任务的人都已经在了，只见众人按着等级高低围了好几个大圈，前面是一盘盘的食物，菜肉俱全，就跟末世前的露天烧烤似的，只不过。这些烤肉是早就已经准备好的。    于妍看了一圈，没有见到那个孟大小姐，那孟小姐伤心了一下午，估计是没心情吃晚饭了。    等到众人全都到齐。萧鸿站起来说道：“今日这一战辛苦大家了，幸亏大家齐心协力，才能够获得胜利。别的不多说了。为了我们今天的共患难，干。”    说着。萧鸿举起了面前的一个小杯子。    于妍这才发现，原来他们前面的杯子里。是一小杯酒，这可是稀罕物。别看每人只有这小小的一杯，但这东西喝一点少一点，价值可是不低。    萧鸿一口气都喝干了，其他人可舍不得，无论是军人还是狩猎团，全都只是小小的喝了一小口。    这潇鸿还真是会做人。白天的时候有人不听命令，说踢出去就踢出去。结果到了晚上，又请众人喝酒安抚。如此恩威并用。果然是个人物。    于妍对这东西没兴趣，将自己的那杯让给了李哥。不过有免费的饭吃，不吃白不吃，    她拿起面前的一块烤肉。味香肉嫩，竟然还是热乎的，早晨出发到现在可一天了，空间器又不保温，这还真是难得。    咬一口，肉香四溢，这军队里的火食确实比他们平常吃的好啊。于妍忍不住拿起了第二块。    “嗷呜，嗷呜。”小老虎见于妍只顾自己吃，不高兴了，伸出小爪子狠狠地抓了她一下。    小老虎一捣乱，马上到嘴里的肉竟然偏了下方向，没吃到，于妍郁闷，骂了一句“小混蛋。”然后又用手抓了一块，喂给它。    这小老虎跟人类在一起时间长了，再加上智力飞涨，如今行动上也开始模仿人类的样子，竟不肯吃于妍喂的，而是一爪子夺了过去。    只见小老虎的两只小爪子合力捧着烤肉干，小虎头一点一点的吃着，看着竟是又乖巧又可爱。    于妍忍不住用自己油乎乎的手摸了摸小老虎的虎头，她现在真是怀疑，自己这是养了只猫了。    “嗷呜！”    好吧，幸好叫声不像猫，不过，这小东西智力见涨，不知道能不能学懂猫话。    想到就干，于妍两手提着小老虎的身子：“来，跟我学，喵呜。”    小老虎嘴里吃着肉，表示没空理她。    于妍失望了，不死心地又叫了两声。    “嗷呜。”小老虎不耐烦地一爪子挥过去。    于妍摸摸鼻子，好吧，外语不是那么好学的。    金凌天嘴里跟其他狩猎团的团长说着话，眼睛却下意识地瞄向于妍，看她跟小老虎互动的样子，心里竟然也轻松了起来。    林清虽然不是高级异能者，但她是治疗异能，享有特权，所以跟着他们一起坐着，看到于妍逗老虎，不由笑道：“小黄毛真可爱，小妍真幸运。”    “是啊，是挺可爱的，如果它不是这么挑食的话会更可爱的。”    小七窜过来，摸着小虎头：“你别冤枉人家小黄毛，就你喂的那东西，谁都得挑食。”小七笑着提起它：“来。小黄毛，跟哥哥玩。哥哥不给你吃乱七八糟的东西。”    于妍将小老虎递给小七，那小东西也不认人。只要有肉，窝谁怀里都一样乖巧。当然，除非它又好几天看不见她。    于妍笑了笑，拿起一块肉吃。这时，她突然发现坐在自己身边的辛娆郁郁寡欢的，有些沉默。不由奇怪地问道：“辛疯子，你不是最喜欢吃烤肉吗？”    辛娆笑了一下，咬了一口：“还成，就是没韩辰烤的好。”    那笑一闪而过。一看就强颜欢笑。    于妍抚额，这辛疯子又发什么疯？做出这种让人一看就知道是她心情不好的表情。    好吧，于妍配合地继续说道：“我觉得都挺好。你有心事？”    辛娆看看金凌天，见金凌天正与人攀谈，一眼都没有瞄过来，声音不由有些消沉：“没有。”    于妍白了她一眼：“有心事就说，你什么时候也学的淑女了？”明明是个女汉子，偏要装娇柔，请不要折磨人的神经好不？    她们之间经常玩闹。几乎百无禁忌，谁知，这次不知道为什么竟触了她的逆鳞，辛娆没好气道：“我自然比不得你。”    于妍不以为意。还开玩笑道：“你终于明白了？嘿，不容易啊。”    辛娆冷哼一声：“明白什么？明白不如你？我哪点不如你了？哼！”    于妍煞有介事地想了想，嗯了好一会儿。才笑道：“你不如我会吃啊，你看你刚才拿的烤肉。一看就是变异牛的筋做的。最难嚼。你看我选的。正宗猪大腿。”    说着于妍将那块猪大腿递给辛娆。    辛娆冷哼一声，一把拍开她的手：“你才是猪！”    被打了一下手。于妍才意识到这次辛娆竟不是开玩笑，这疯子又发什么疯呢？忘记吃药了是怎么的？“你别冤枉人啊，我可不是这个意思。”    “谁冤枉你了。”    林清看着两人吵架，笑道：“小妍不过开玩笑，辛姐别误会。你们关系这么好，要是认了真，多伤感情啊。”    于妍自己将那块猪大腿吃了，无所谓地说道：“我们当然不是在吵架，我们在一起开玩笑惯了，一直都是这样。”无论辛娆是怎么回事，当着外人，也不是说清楚的时候。吃完饭再说。    谁知那辛娆竟然不给面子，愣是一坑不声，自己拿肉吃。不过好在没再说什么。    于妍做了个无奈的表情，林清笑着点头：“你们关系真好。”    吃饭的时候辛娆一直没有再说话，这顿饭似乎也显得格外沉闷。    好容易熬到吃完，返回帐篷。于妍和辛娆睡一个帐篷早已成为习惯了。    此时没有外人，于妍才问道：“你怎么了？谁惹你了？”    辛娆在铺上躺好，闭上眼睛：“没人惹我。”    于妍扶额：“行了，再装就不像了，究竟是怎么了？你辛疯子可不是那种能把话藏在肚子里的人。赶紧说吧。”    辛娆睁开眼睛，看了于妍一眼：“我是哪种人，你很清楚吗？你很了解我吗？”    “咦？你还真是看我不顺眼啊？”于妍莫明其妙：“我到底哪里惹你了？”    辛娆叹了一口气：“没有，你想岔了，别说了，我要睡了。”    于妍上前去拉她：“睡个头，你跟我说清楚，到底怎么回事？我哪里惹到你了你说！”    辛娆一把推开她：“说什么说！我累了，我想睡觉。”    于妍没防备下，竟然被她推的往后退了两步：“行，你行，你就憋着吧，看你啥时候憋不住了，别可找我。”    说着，于妍果然不再管她了，大家相处这么久，她哪能不了解她，这个雷厉风行的主儿要是个能憋住事儿的人，就见鬼了。    将小老虎安置好，于妍开始在床铺上打坐修练。    另一边，辛娆悄悄地叹了一口气，闭上眼睛开始睡觉。    于妍本以为辛娆憋不了一夜准得和她说，谁知道，一天过去了，她也没有找过她，并且，回城的一路上，辛娆和她说的话也是屈指可数，有意无意的，两个人竟然生分了起来。到也不是不说话，只是那种疏离，明眼人都看的出来。    这辛娆，发的什么疯？(未完待续。。)    ps：不好意思，今天更文晚了。
 第一百三十五章 开诚布公_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    本着清理任务的原则，回城的路上，军队特意另选了一个方向绕路回城，一边清理变异植物，一边赶路。    只是回城的一路上，于妍发现不止变异植物不少，竟然连变异兽也多了起来。所以走的要比平时慢不少。    斜眼撇了一眼不远处的辛娆，她都懒的说她了。自从那次和辛娆吵了几句之后，辛娆跟她说话就鼻子不是鼻子，眼不是眼的，含讽带刺，指桑骂槐，拈酸吃醋，呃！    对这种情况，李桦只是笑，韩辰事不关己。    倒是小七有些看不下去，甚至还劝合了不少次。甚至连林清都当过两次和事老。这林清也是个聪明人，平常不怎么说话，但只要一说话肯定都是说好话。    每当他们去劝的时候，辛娆就会大大咧咧地笑着说“没事啊。”然后继续我行我素。    除了和她不对付之外，辛娆似乎对金凌天也更加的上心起来。战斗的时候有意识地站在他的旁边与他并肩做战，吃饭的时候也坐在他的旁边一起吃，甚至那饭都是辛娆自己做的。    这天晚上休息的时候，于妍无意中路过一处偏僻的树林。不想那浓密的树后突然传来一阵争吵声。听声音好像正是辛娆和金凌天。    只听金凌天说道：“你不要再做这样的事了，你明明知道我的心思。我以前也和你说过了。我们不可能的。”    辛娆不服气地说道：“我也说过我不会放弃的，你们一天不公开，我就一天不会放弃。更何况。她根本对你无意。”    于妍听出两人的声音，只听了两句就立马回头。打算快速地离开那里，但是金凌天低沉的声音还是不断地传了过来。    “不管我和她怎么样。辛娆。我们是不可能的。我们是战友，同生死共患难。我不想我们的关系最后变的不可收拾。你也不要在我身上浪费时间了。不值得！”    “值不值得我说了算。”    “可是我不想让她误会。”    于妍走到飞快，最后甚至跑了起来，后面的声音终于听不到了。返回临时营地，进了帐篷，她从空间器里取出水来喝了几口。    小老虎早就在于妍进来的时候就一下子扑了过来，这小家伙现在特别喜欢模仿别人，此时看到于妍喝水。竟然也要用爪子去捧杯子。    于妍将杯子交给小老虎，那小家伙却捧不好。反而洒出一大半来。她也不管它，让它自己在那里玩。自己则是拿出几页纸看了起来。    那几页还是当初方裕给的变异草分析。她心思烦燥的很，看了一会儿，发现看不下去，又收了起来，然后开始运功修练。    一开始运功的时候，那功法运行的非常缓慢。甚至有些运转不下去。谁知道渐渐的，那功法运转了两圈之后，她竟然真的沉下心来。沉浸在修练当中了。    辛娆气红了一张脸回来的时候。就看到于妍坐在帐篷里，平心静气地修练。心里更加不爽。一翻身就要躺下睡觉去了。    修练了大半个小时，于妍只觉异能充沛。先前的烦燥也一扫而空。她舒了一口气，想了好久。最后看向躺在床铺上的辛娆。    于妍平静地问道：“你打算什么时候和我重归于好？”    辛娆闭着眼睛：“我们什么时候不好了？”    于妍伸手一挥，一个冰椎擦着辛娆的耳朵穿过去，插透床铺被子又插透了金属地面。最后狠狠地插地了地下。    辛娆吓了一跳，一下子坐了起来。气的脸都白了：“靠，你！等级厉害了不起啊。”    于妍说道：“你也知道我比你厉害啊。我比你厉害都差点吃了亏，你还想胡来？”    辛娆撇嘴：“我怎么胡来了，刚才是谁冲我扔异能呢。”    于妍说道：“那天我们吃饭之前你还在为我打报不平，结果吃饭的时候就开始冷言冷语了，你以为我是傻瓜？还是你以为别人是傻瓜。”    于妍不打算再这么含糊着下去了，不清不楚的不是她的性格，她打算说清楚。    “你什么意思？”    “你想故意和我闹翻，然后好找出那个幕后人。”    辛娆听了，笑着摇头：“哈，你倒是相信我。”    于妍说道：“我当然相信你，我很感动，但是人家也不是傻瓜，未必会上你的当。况且你也不是他们的对手。他们要真找上你，你以为你真的能全身而退吗？”    一开始的时候，于妍确实以为辛娆是在闹什么别扭，但是闹的时间久了，她就明白了。计策是好计策，但不该辛娆来做，她的等级低太危险。所以她想开诚布公地和她谈一谈。    辛娆笑了，走过去拍拍于妍的肩，叹道：“唉呀，你们华南人就是不一样啊，要是在我们上河，早就打起来了。真不枉费我当初抛弃大把的小帅哥跟着你去华南。”    于妍叹口气：“在一起这么久了，我也算了解你一些。若要翻脸，早就翻脸了，也不必等到现在。”无论原文还是现在，辛娆对金凌天的感情都有目共睹。    辛娆一愣，她倒没想到于妍竟然会就这么直白的说出这种话来，她还以为她会一直装聋作哑呢：“你想知道金凌天都和我说了什么吗？”    于妍摇头：“我不想知道，也不想你这么做。”    辛娆却突然问道：“那你究竟喜欢不喜欢他？”    于妍想了想，诚实地说道：“我不知道，我很少想这个问题。在我心里，你们都是我的战友，是生死之交。”    她说的是实话，自从她穿来之后，她的生活似乎一直在围绕着异能。晶核，变强。以及应付各种对付她的人，感情的事。她真的考虑的不多。生存的压力也让她没空考虑太多。    辛娆冷哼道：“你真是个无情的人。”    “或许吧。”于妍抬头：“但是我不想利用你的感情，我们是战友，我可以接受你们任何的帮助，但是这种的不行。”    辛娆眼神暗了暗，突然笑道“你真以为我是为了你吗？”辛娆叹了一口气：“其实我也是为了我自己。给自己一个光明正大的借口争一争。只可惜。”    “不管怎么样，你这个计划停止吧。我会想办法解决的。”    辛娆摇头笑道：“开弓没有回头箭，更何况，我为什么要停止？更何况，我不止为了你。更是为了我自己，所以我不会停止的。”    她都这么说了，于妍也无话可说，谈话到此结束。按了按眉心，感情的是最费精神，现在是末世啊。    于妍知道她无法阻止辛娆，哪怕她已经如此诚肯，也无法阻止她。但是她不打算就这么任由这件事情这样发展。    小老虎已经把杯子里的水全都撒到了地上，正在把小爪子伸进杯子里举着玩。    把它抱起来。于妍心里思考着。既然无法阻止辛娆的计划。那么，她只能试试能不能自己引出那个人来。希望可以在辛娆之前找出那个人来。思前想后，她开始逐步地完善自己的计划。    第二天，于妍找到韩辰。递给他一样东西。    韩辰接过东西看了看，挑挑眉哼了一声，什么也没说。放进了空间器里。    接下来的日子里，每到休息的时候。于妍都会离开临时营地，    末世的森林比书本上描写的原始森林还要复杂。还要恐怖。但有些事情却又不得不离开人群解决。而于妍索性将自己每次离开人群的时间延长。要引出目标，她才是最好的诱饵。    随手清理着那些变异植物。一边收获一些低等级的晶核，一边心里叹息，这都两天了，五级以下晶核她都猎了五六十个了，可是那人却一直都没有出现。    再有一天他们就该到基地了。难道他们也觉得成功的希望不大，所以放弃了？值的庆幸的是似乎也没有人找过辛娆。    于妍正准备放弃，回基地以后再说，没想到变故突生，背后突然有一道风声传来。那风声诡异，直到快到了她身前的时候才被发现。    她心中大骇，立马全身覆冰，往旁边跳跃，同时，手里出现一样东西，轻敲了两下。又消失不见。    那道风已经砸在于妍身上，冰层破碎，于妍知道挡不住，赶紧顺着它的力道往旁边一歪躲避。这还是跟着韩辰苦练的时候学会的。可就算是卸了那风刃的力道。激撞之下，还是咳出了一口血。    此人等级比她高，于妍立即深吸一口气，不敢大意，取出骨剑，开始反击。冰椎发出，却被那人轻易的躲过，又是一道风刃袭来。    于妍赶紧躲开，可还没等她松一口气，突然发现竟然还有一道风刃已经到了她的大腿旁边，而刚才她竟然没有发现。好诡异的异能。    于妍大惊之下，急忙把附了冰的骨剑往前一挡。    “啪。”地一声，风刃撞上骨剑，上面的冰层立即粉碎，但是骨剑之上却出现了两层透明的暗纹，形成了两道保护膜。风刃撞上保护膜，终于消失。    于妍心里一喜，拥有两颗晶核的骨剑，果然不同凡响，心里稍微轻松了一些。同时心里想道，那韩辰怎么回事，又不是多远，怎么还没到？    正在于妍心里腹诽着韩辰的速度的时候，旁边突然出现了四五个人。    “哼，你们这些异能者，正事不干，整天就知道打架斗狠。老天真是瞎了眼才会让你们获得异能。”    于妍扶额，韩辰没来，那孟大小姐倒是先到了。(未完待续。。)    ps：感谢dodo_oh的打赏，非常感谢。
 第一百三十六章 极品_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍扶额，韩辰没来，那孟大小姐倒是先到了。    那孟诗茵虽说对异能者有偏见，但是经过这次任务，看过那场惨烈的战斗，她心里也对异能者有了更多的认识。    此时，看到有人打架，就想劝和劝和，在她的想法里，大家都是同胞，现在人类正经历大灾难，只有大家全都联合起来，拧成一股绳。共同一心，才能够更好地活下去。人类的发展和延续才能够保存下来。    谁知道她才刚说了一句开场白，刚刚拉开架式要对打架的两人进行思想教育。其中一个异能者竟然挥出几道风刃，转身跑了。    韩辰到的时候正好看到那人逃跑。于妍挡下那几道风刃，与韩辰对视一眼，一起追了上去。好不容易钓到他，可不能就这么就让他跑了。至于孟大小姐，那是谁？    于妍身形一动，脚下突然出现了一个土陷，被土层陷住。双系？难道真的是他？    孟诗茵看到于妍还在，赶紧说道：“你们拥有强大的能力，就该好好使用，争取为人类做出更大的贡献，而不是互相残杀……”    尼妹的，于妍狠狠地抹了一把脸，她心里记挂着那个逃走的人，哪里有心思听人上政治课。聚起异能使劲一踢，就要把土层踢碎。    这次的土层似乎比上次更加凝实，为了破开它，于妍竟是废了好几瞬的时间。    等她再追的时候，那个风系异能者和韩辰都已经不见踪影了。她估摸着大体方向，立刻加快速度往前追。    还没追两步。前面一道人影突然迎着她跑了回来。一边跑一边喊：“快回去。”    于妍定睛一看，正是韩辰。他跑的飞快。似乎后面有什么恐怖的东西追一样。    于妍不明就里，但也清楚韩辰的性格。二话不说，立刻转身就跑。一边跑一边好奇地回了下头。    因为异能提升的原因，她的视力也增强了不少，只见韩辰后面，还有一个人影，浑身是血，身上还爬满了很多白色和绿色的东西。    那人也冲着于妍这个方向跑来。虽然浑身是伤，但是那速度竟然不比拥有瞬移的韩辰慢多少。    不多时，那人跑的稍近了。于妍才发现，那人正是刚才袭击她的风土两系异能者。而那异能者的身上，竟然是一群拳头大小的虫子。    那人爆发了一次异能，风刃在周身旋转了一圈，那些虫子清空了一批，可是紧接着，却有更多的虫子爬了上来。那虫子黏黏糊糊的在他身上蠕动，而他身上也满是鲜血伤口，看上去分外恶心。    于妍心中一呕。哪怕她也算是见多识广了，可是这场景，依然不能让她忍受。    而且，在那异能者的后面。成片成群的，全是白色绿色的虫子。那虫子如海一样，竟然望不到头。    妹的。她们这是有多倒霉啊，鼠潮虫潮竟然全都遇到了。    孟诗茵的保护者们这时也已经看清了后面那些东西。吓了一大跳，立刻抓着她也跟着跑起来。    “啊！”孟诗茵被保护者抓的胳膊生疼。又被拽的难受，一叠声地喊道：“你们干什么，放开我，慢点，慢点。”    韩辰知道事情紧急，也不再保留异能，连连启动瞬移异能。经过于妍的时候一把抓住她的手。带着她一起走。    可是那些虫子的速度也不慢，而且又多，不多时，竟然有几个追上了他们。于妍赶紧施放冰椎，将那些恶心的东西杀死。    那些虫子杀死倒是不难，就是数量实在太过庞大，这要是被围上，绝对就是个蚁多咬死象的结局。    于妍又回头看了一眼，那个风系异能者已经越来越近了。眼看就要追上他们，而他的身上，还有为数不少的虫子在蠕动着。    于妍想了想，取出骨剑，往后一挥，冰椎出击。    那人的神志早已被虫子占据，心里恐惧异常，竟然没有躲开于妍的冰椎。三道冰椎同时插进他的身体。    那人的身体猛地往后一仰，立刻跌在地上。然后迅速被虫子包围，厚厚的爬了一层又一层。那异能者发出风刃，倒是杀死了几批，但虫子却越杀越多。    “啊——”那人发出一声绝望的大喊，“怦”的一声巨响，自爆了。    那人的等级不低，自爆的威力不小，倒是为于妍他们争取了一点点时间。对此，她一点心里负担都没有，那人本就是来杀她的，死在她的手里她也没什么好抱歉的。    倒是孟诗茵被人拽着看到这情景，心里更加觉得于妍是个恶人。    韩辰瞬移速度飞快，就这么一点点时间，就已经和虫子拉开了距离。    但是孟诗茵他们却不同了。虽然她的保护者个个能力都在十级以上，异能种类也多种多样，几乎可以保证她在任何时候的安全。    但是这次她是为了解决生理问题才离开大部队的，自然不会把所有的保护者都带上。    若不是萧鸿坚持，她恐怕连这三个异能者都不会带上。而这三个异能者。就恰恰没有速度异能的。    于妍为了钓幕后人自然是走的越远越好，而孟诗茵为了和萧鸿闹脾气竟然也远离了大部队。此时，她们离临时营地还有很远的一段距离。    孟诗茵的保护者们一开始还带着她一起跑，后来却跑不过虫子，只能边战斗边跑，那三个保护者果然不愧是千挑万选出来的。风火雷，威力强大，一道异能就能杀死一小片。    但是虫子太多了。而虫子之中也并不全是低级的。渐渐的，异能者们顶不住了。甚至身上都已经爬上几只难缠的。    这时候，已经到了生死存亡的时候。他们虽然不保护孟诗茵会死。但是若一味的保护她，他们现在就会死。想明白这个关健。渐渐的，他们就不再管她了。    孟诗茵被虫子吓的几乎晕过去。而她的保护者似乎也保护不了她了。眼看着有虫子爬到了她的身上。她也赶紧施放水球。只是别人能够一杀一小片。她却连一只都杀不死。    “啊——啊—，救命，救救我。不要过来，走开，救我。鸿哥哥，鸿哥哥，救命啊——”孟诗茵大叫着，她现在非常后悔和萧鸿闹性子，只盼望着萧鸿赶紧过来救她。    大概是惊吓过度激发的潜能。她的速度竟然也没有太慢。只是她身上的虫子又多了几只，幸亏她身上的装备是特殊打造的，暂时不会有事。    可是她的保护者们还是没有空帮她。她要死了吗？她就要被这些恶心的东西杀死了吗？不要啊，鸿哥哥，你在哪儿？    于妍被韩辰拉着手，她的另一只手拿着骨剑，随时准备击杀虫子。    此时听到后面传来的呼喊声。忍不住回头一看，发现是孟诗茵。    只一眼她就看出来了，那孟诗茵的保护者们怕是要放弃她了。在末世。管你是谁的女儿，等到生死存亡的时候，还是自己的命要紧。靠谁都不如靠自己啊！    于妍和那孟诗茵也没什么交情，这种时候。自然也不会管她的死活。可没想到韩辰却突然拉着她换了个方向，冲着孟诗茵瞬移过去。    咦？于妍一愣，她觉得她也算了解韩辰了。没想到这个最不将人命当回事的人竟然选择回头救人？    不过，惊讶归惊讶。不理解归不理解，于妍还是在第一时间就调整了异能全力配合韩辰。由之前的冰椎攻击改为冰层攻击。并且在两人身上都覆盖了厚厚的冰层。    韩辰带着于妍连连瞬移，终于进入虫群，来到孟诗茵的身边，然后一把拽起她的衣服。    “啊——”孟诗茵被韩辰粗暴的动作带的一个趔趄，大叫了一声。不过接着她就看到了韩辰那张英俊冷漠却自信的脸，然后晃了一下神。    不知道为什么，哪怕外面依然有无穷无尽的虫子，但是看到韩辰那平静表情，她的心也跟着平静了下来。    在两人出现在虫群中的一瞬间，于妍脚下狠狠地一踹，冰层出现，为他们开出了一个小小的但是可以站的冰路。    然后在韩辰抓住孟诗茵衣服的时候，于妍发出几道冰椎，将她身上的虫子杀死，然后又在孟诗茵的身上覆盖了一层厚冰。    韩辰两只手里都有人，自然没法攻击，而孟诗茵，于妍压根就没把她当成一个有用的人。    所有的攻击压力全都落到了她的身上。于妍不敢大意，冰层连连爆发。幸好，不等她撑太久，韩辰已经又开始启动瞬移了。    被冰层一包，孟诗茵回过神来。看到自己身上厚厚的冰层，那些恶心的虫子就算跳上来也不能伤到她。    而旁边也有可靠的人保护。心里也轻松起来。然后身影一晃，她才发现自己已经被带离了原来的地方。    孟诗茵完全放下心来，却看到不远处她的保护者们还在艰难地战斗，而他们身上的虫子好像也越来越多。    孟诗茵心里一紧，大喊道：“等等，还有小罗他们没救呢，救救他们，带他们一起走。”    韩辰能救她就已经是奇迹了，哪里会听她的命令再救别人。    孟诗茵喊了两声，见没人搭理她，从来没有受过冷待的她心里有点委屈。这时她也看出来了，旁边的男人是有瞬移能力的。他带着她们瞬移自然腾不出手来。    但是另一边的那个女人，竟然也不管不顾。    孟诗茵愤怒地喊道：“那个女人，你为什么不帮帮他们？”    于妍手上一滑，差点没把冰椎扔到孟诗茵脸上去，妹的，想死就说一声。    （唉，兄弟姐妹们，南枝下周又裸奔了，好痛苦。请大家支持一下南枝，给南枝投投推荐票吧。让南枝下周能在分类的榜上挂一挂吧。谢谢大家了。）    (未完待续。。)(未完待续。。)(未完待续。。)
 第一百三十七章 势力的作用_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    虫子越来越多，韩辰的瞬移是有时间限制的，启动一次之后得停几息跑两步才能再次启动。    在平常这连一秒都不到的停顿跟本影响不了什么，但是现在，却有不少虫子追上了她们。那些虫子别的本事没有，就是速度快。如同全部觉醒了速度异能一样。    看着那些拳头大的虫子一个个地跟飞蛾扑火似的往她们身上扑。    于妍的压力越来越大。而那位孟大小姐不能帮忙不说，还在那里唧唧歪歪。    于妍当即不耐烦地大声喝道：“闭嘴。”    孟诗茵被于妍喝的愣了一下，但紧接着看着被虫子包围的保护者们，想到他们平时一直跟着她身边保护她的样子，还是不忍放弃，坚持道：“可是他们”    话未说完，突然一阵压力袭来，立即晕了过去。    麻烦解决，于妍也可以沉下心来对付虫子了。冰墙，冰块，冰椎轮番上阵。再加上韩辰的瞬移异能，勉强能够安全逃出。    韩辰平静地看着前方，心里暗暗计算着每一次的距离和落脚点，异能接连启动，很快，远远的已经可以看到营地的帐篷了。    韩辰看了孟诗茵一眼，眼神一凝。孟诗茵悠悠地醒了过来。才醒来的她迷迷糊糊的竟忘了刚才的事。    突然身体一晃，竟然一下子到了远处。身上有冰？虫子！孟诗茵的脸色开始发白。    “还不提醒萧鸿战斗？”    “啊？”孟诗茵第一次听到韩辰说话，被他那清冷的声音弄的又是一阵失神，有点反应不过来。    “还不快喊。等着被吃吗？”于妍喝道，真是个脑袋有坑的大小姐。    再次被骂的孟诗茵本来是有点不高兴的。正想回嘴。突然一个白色的物体跳到了她的身上。定睛一看，正是一只白白胖胖的恶心虫子。吓了她一大跳。反应过来赶紧喊道：“虫子来了！虫子来了！”    于妍翻了个白眼，有个虫子刺激刺激她也好，省得她再脑袋缺根筋，就不帮她杀死了。    那白胖的大虫子快速地在孟诗茵的胸前蠕动着，拖着巴掌长的圆柱身躯爬来爬去，然后停在她左胸最高的位置，接着虫头往下一钻，竟然将于妍附在她身上的冰层钻出一个小洞来。    “啊——啊—救命啊—虫子，虫子来了——鸿哥哥。救命啊——”眼睁睁地看着虫子在自己身上钻洞，孟诗茵吓得面无血色，大声呼喊。    远处的临时营地里，萧鸿正在和他的手下们商量事情，远远的似乎听到孟诗茵的声音。    抬头一看。只见远处孟诗茵正被一个男人拽着，一忽一闪地往这边来。瞬移异能？接着，就看到了他们身后如潮的白色绿色的东西。    虫潮？萧鸿脸色一紧，立刻喊道：“所有人取出车子，立刻上车。准备战斗。老张老王。跟我去接应诗茵！”    “天啊，是虫潮，快跑啊。”这时，营地里的其他人也看到了那三个人和三人之后的虫潮。登时乱了起来。顾不得地上的东西，赶紧将车子取出。准备逃跑。    金凌天也看到了那里的情况，立刻命令道：“所有人全部上车。跟着军队。立刻走。”说着他自己却向着于妍的方向跑去。    “老大！”小七也想跟过去，却被李桦拉住了。    李桦指挥着众人上车：“他们没事的。上车。”    小老虎正在营地里玩，感觉到危险的靠近。有点小发抖，但是看到于妍跑过来，还是一颠一颠地准备跑过去。    “小黄毛，别乱跑。”李桦见状，赶紧把它抱了起来。    “嗷呜，嗷呜。”看到于妍被虫子追，虽然危险，小老虎却不愿留在原地，挣扎着想要上前去。可惜无法挣出李桦的怀抱，急的直叫。    李桦将小老虎抱上车，哄道：“乖，小妍马上就回来了。”    辛娆看着快速地跑出去的金凌天，眼神闪了又闪，最后恨恨地一跺脚，跳上车子，开始打火。    林清平静地看着远处的情景，考虑一下，最后上了辛娆的那辆车。    韩辰速度不慢，不一会儿，就接近了营地。追上来的虫子也越来越多，于妍吐出一口气，快速地挥舞着骨剑，异能如流水一样向外施放着。    突然，无数金刃闪过，雷电，火球也缓缓不绝。原来是金凌天和萧鸿的接应到了。    孟诗茵见到萧鸿激动地叫道：“鸿哥哥。”    “诗茵”萧鸿喊了一声，快跑两步打算跑过去接过孟诗茵，还没等跑到那三人近前，只见前面人影一闪。那三人已经消失了。再抬头，却有无数的虫子冲来。    萧鸿赶紧防御，金色的电网往虫群中一撒，身边的虫子就被清空了一片，然后他带着一起接应的手下一边攻击一边往回跑。    金凌天早知道韩辰瞬移的特点，没有靠的太近，只在远处施放金刃帮他们清理掩护。    萧鸿清完一圈，再回头，发现那三人已经进了一辆开来的装甲车里。那个狩猎团的团长也跟着跳了上去。好快的车速！    这时，他的手下也已经将车开了过来。他也迅速地跳上车，拿过对讲机。指挥众人逃亡：“放下防护板，通电网。”    于妍一进车里，二话没说，立马发动异能将整个车子都用冰围了起来。    金凌天上车之后，伸手一按座位，冰层外面又覆了一层金属。    辛娆猛踩着油门，撇了孟诗茵一眼，不解地问道：“你们怎么把这个废物也带上了？有啥用？”    进了车里的孟诗茵终于松了口气，觉得安全了，结果一听这话。立刻就怒了：“难道在你们眼里，没有能力的就都是废物吗？”    辛娆冷笑一声：“没有能力不是废物是什么？”    “你。”孟诗茵平常就最不愿意听这强者为尊的口号。她觉得大家都是平等的。异能者不过是运气好些而已。而且她坚信任何人都有自己的长处，就算没有异能的普通人也有他的用处。正想分辨两句。却听辛娆继续说道。    “没有异能不是废物。普通人也能干活养活自己，但是有异能却不能自立的那就是废物了。”    孟诗茵一顿，却再也无话可说了。她知道，她现在的一切全是因为自己的家庭，但是她也不是不想自立，而是家里人根本不愿意让她自立，她也闹过，可是她根本不能说动自己的父亲。    孟诗茵眼见一暗，说道：“我知道。我能力不强，给大家添麻烦了。”说道这里她突然转头愤恨地看着于妍：“你的能力强，你为什么不救小罗他们，看着他们活活被，被”    刚才情况危极，于妍一直没有间断过爆发异能，渐渐的异能量有点不足，此时进了车里，刚松了一口气。吃了一点十七凝冰，正全心全意地给装甲车附冰防御。结果竟被人找了茬。    于妍无语地看着孟诗茵：“我又不是神，你以为我想救谁就能救谁呢？再说我又不认识他们，我为什么要救？”    “你。你这个冷血的动物。难道不认识就能看着他们去死吗？”孟诗茵被她的这种话气的有点脸红脖子粗。    于妍冷笑一声，继续说道：“难道你竟然没发现，当时你已经被你的保护者放弃了吗？要不是韩辰。你绝对比他们死的早。”    “不可能。”孟诗茵不相信地说道：“他们怎么可能会放弃我，他们只是自身难保而已。”    于妍冷笑一声：“我们当时也自身难保啊。”    这时。林清劝道：“孟小姐，真的不能怪小妍的。异能者的异能量有限，救了一个自然就救不了另一个了。”    这个说法倒是被孟诗茵接受了，只是想到那些惨死的保护者们，心里还是非常难过。眼睛里甚至都流出泪来。    于妍白了她一眼，真不明白，韩辰为什么会救一个白痴回来。正想着，虫潮已经到了，那虫子真如海浪一般扑来，绵绵不绝。于妍一惊，没想到这些虫子这么快速，竟然已经追了上来。    不对，看着那些虫子的方向，明显不是从一个方向来的。左右后方竟然全都有。只有他们的前方还没有虫子出现。    天呢，这么多，不知道这次她们还能不能安全躲过。现在她们又上哪里去找一个上次那样的山洞呢？    正在这时，外面传来一阵阵异能和枪炮的响声，只见外面她们车子的前后左右，无数墨绿色的军用特制车将他们包围了起来。清除着他们周围的虫子。    那些军外面有一层厚厚的防御板，还有一圈一圈的丝钱，虫子碰上，接着就被电了个焦糊，成片地落在地上。    呃，这孟大小姐虽然不咋地，但是她背后的势力实在不容小觑。如今，她们算是得到一个强大的后盾了。原来韩辰打的是这个主意。    穿过车窗，于妍能够模糊地看到，有几辆车子因为虫子太多的关系，已经完全不能开了。里面的人只能凭着异能垂死挣扎。    而她们这边，却因为有强力军车保护开路，反而是最安全的。这样看来。这个大小姐倒是不白救。    正想着，前面对讲机的声音传来：“我是萧鸿，感谢你们救了孟诗茵。现在虫潮凶险，为保安全，一会儿我派人接你们过来，当然，也邀请潜龙的成员上军车避难。”    “好，多谢萧团长。”金凌天说着看了一眼韩辰，见他点头，说道：“不必麻烦军队了，我们有办法过去。”(未完待续。。)    ps：感谢风舞砂，sleep129的粉红票，感觉壮壮的梦想的打赏，非常感谢各位。另外，求推荐票啊，求推荐票啊。
 第一百三十八章 冰针_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    变异虫无穷无尽，一旦车子被围，只能被迫熄火，凭异能战斗。但异能量有限，早晚有用完之时。    改装车里，潜龙的队员面露绝望之色，情知这次在劫难逃，不少人打算自爆能量，就算是死也要和这些可恶的虫子同归于尽。    正当他们下定决心自爆的时候，车里突然发出一阵轻微的异能波动。然后就见一个身穿暗黑色防护服的男人突然出现在车里。    那男人正是韩辰，韩辰一进入车子，两手一抓，如同抓小鸡似的，就将两个异能者的领子抓了起来。那异能者被突然出现的韩辰弄的一愣，竟然没有反抗。    然后，韩辰略一停顿。那两人与韩辰就消失在了改装车里。    本已抱着必死绝心的潜龙成员见此内心狂喜。又生出了生的希望！    “救我，救我。”车里的人争先恐后，向着车外呼喊。    “我是坚决拥护金团长的，先救我，先救我。”有人认出韩辰的身份，当即喊道。    “我也是，我也是，我也拥护金团长，忠于你们。”    本就是来救人的韩辰再次回到那辆车里，看到这场景挑眉一笑，索性就真的抓起两个喊的最大声，表示最忠心的两个成员消失在车里。    这下子，车里的其他人喊的更响了。    于妍在天墨呆了一个多月，几乎将天墨里的武器装备都了解了一个遍，但还是没想到天墨的改装车竟然已经如此先进。    整个车身电网密布，那些变异虫扑到上面。除了死就是亡。底盘又奇高。倒也不必担心会被卡住。    “这车虽然好，但是电量有限。大家还是尽量攻击吧。要不然，存的电用完了就糟了。”萧鸿说道。    众人答应一声。立即展开攻击。于妍调整好异能，这次天时地利，正适合她用冰针攻击。    为了迎救其他的狩猎团成员，军用改装车里的座位已经全被收起。众人全都站着，幸好这车子内部空间很大，如同站在一个长方形的小房间里，倒是一点也不难受。    于妍站在车窗前，注意着外面救人的韩辰，随时接应着。    一个身穿浅灰藤甲装备的男人玩得一手好木刺。异能一发，就有无数木刺从他双手中激发，将他身前三米左右全方位笼罩。变异虫无一生还。    好强的控制力，于妍的异能控制自认在大多数人之上，但她却自觉无法达到那个男人的程度。那木刺竟如同无穷无尽一般，用之不尽。    于妍受到那男人的启发，也想要多凝结出几枚冰针，只可惜，她的冰针似乎比冰椎更加艰难。    现在她的冰椎数量爆发的时候一次最多能够发出十几道。而冰针。无论她如何努力。竟无法同时凝出两枚。    妹的，这冰针还细呢，怎么还不如冰椎召出的多？于妍想了想，试着将冰针的强度降低再施放。果然施放出了两枚。只是成功倒是成功了。那力度竟下降了一倍还多。    于妍不死心地凝聚更多的异能，以求增加冰针的强度，她沉下心来。足足凝聚了一秒钟，再次施放。果然两枚冰针的强度都有了显著的提升。    心里一喜，她开始继续练习。以期通过勤加练习而让异能再有所突破。    孟诗茵也走了过来，她小心翼翼地看着外面的变异虫，白白胖胶，软软绵绵，密密麻麻，虽然一看就恶心，但她还是强忍着。眼神搜寻着韩辰的身影，透过一点点打开的车窗。向外面扔着水球。    只是那水球力道太差，有和没有也没什么区别。    于妍撇了她一眼，就她这点能力，一点用处不管，还占着攻击的地方，这不是添乱吗？只是现在她们全仗着军队的军车保护，她也不好意思阻挡人家。    还好，没过一会儿，孟诗茵就被萧鸿叫了回去。    “我也是想帮忙啊。”孟诗茵有些不服气。    萧鸿说道：“现在虫子太多，不是你练习的时候，攻击位置不多。先让给其他人，等脱了险再让你练习攻击。    辛娆不客气地笑了一声，孟诗茵登时又红了脸，恨恨地看了一眼外面，却不再多说。    外面车辆众多，异能者近二百，而救人的却只有韩辰一人。这样一来，很多人跟本就来不及救，就已经丧身变异虫之下。    “妈的，老子和你们拼了。”不堪变异虫吞噬的异能者愤而自爆。与变异虫同归于尽。    自爆的异能者越来越多，血肉横飞，火光满天，场景很是凄惨。    孟诗茵看着外面的惨况，心里无限难受：“鸿哥哥，我们为什么不把车子开过去。”    正在指挥众人战斗萧鸿摇头：“不行，车身的电压太高，车子开过去，那些异能者也受不了。”    “那可以把电压调低一点再开过去啊，救了人之后再调高就行了啊。”孟诗茵建议道。    “电压调低之后我们也得被虫潮包围了。”    看着外面死的人越来越多，孟诗茵激动地说道：“我们的车子这么坚固，就停一会儿电，也不会有事，而且大家也可以用异能攻击啊。外面那么多人，我们总不能因为怕被虫子包围就不救他们啊。”    萧鸿深吸了一口气，注意着外面的情况，说道：“不行，不能冒险。”    “可是”    “没有可是，没有电压，我们自身难保。你先去休息吧。”说着，手一张，一道电网撒出去，又杀死一批变异虫。    外面无法得救的人越来越多，死的人也越来越多。孟诗茵不肯放弃还在继续说。    于妍心里有点担心，这萧鸿看起来挺宠孟诗茵的样子，不会真的为了她而停下电压去救人吧。    幸好，萧鸿的脑子还算清醒，没有真的按孟诗茵说的去做。外面能救的人越来越少。孟诗茵眼里含着泪。独自坐到一个角落里生闷气去了。    能救的都已经救了上来，没救上来的也已经被吞噬或者自爆了。军车放开速度，迎着夜色迅速地往基地的方向开去。    萧鸿让人将电压调到最高，速度开的最快。终于，军车在变异虫的围攻下杀出一条血路。渐渐的将它们抛在了后面。    “哈哈，妈的，终于甩开它们了。”    “就是，这些小毛虫，吓死老子了。”    脱困的异能者们兴高采烈地庆祝着，更有不少人对韩辰救人的行为很是感激，拍着胸脯保证以后怎么着怎么着。    韩辰无所谓地听着，也不放在心上。倒是有几个狩猎团的团长拿出不少高阶晶核感谢，韩辰也不客气地收了起来。    萧鸿也走了过来表示感谢：“这次多亏韩先生的相助，以后若是有什么需要可以来军队找我。”    韩辰抬头，看着萧鸿一点头：“好，那我以后就不客气了。”    于妍松了一口气，将原来被收起的座位找出来，然后从空间里取出点水，洗了洗手，从空间里拿出肉干开始吃。妹的，为了这些虫子，她晚饭还没有吃呢。饿死了。    “大家都饿了吧，吃点东西吧。”林清从空间里将食物取出，分给众人。    呃，听到林清的声音，于妍吃东西的动作一顿，她怎么就没想到要跟大家一起分一分，果然是她太自私了吗？于妍又取出一块肉干，大大地咬了一口。    看着于妍大口吃东西，小七笑道：“小妍，你是女孩子啊，吃东西就不能文雅一点。”    “文雅是什么？你先给我示范一个。”    “看我的。”小七一听，竟然真的示范起来，扭扭捏捏地坐在位子上，抿着小口咬了一点点，然后开始细嚼慢咽。    “噗。”于妍呛了一声，咽下食物，笑道：“你别逗我了，我跑了大半天，又战斗了这么久。饿死了。”    小老虎四肢并用地爬到于妍身上，也开始讨食吃。    虽然夜长梦多，但未免虫子再次追来，萧鸿还是决定连夜赶路。任务已经完成，还是尽快赶回基地的好。    吃饱了东西的于妍开始坐在车座上打盹，开车监视都有军人的人管。他们倒是可以放松一下。    等于妍再睁开眼睛的时候，天已经大亮了，而基地也已经近在眼前。几千米的石板路上已经有了不少出城做任务的车子。    军车飙了一夜，此时也慢了下来。以正常速度开向基地。    萧鸿的车虽然不用登记检查，但是那车上的狩猎团却还是要登记的。    于妍等人下车，正在排队之际，她怀里的小老虎突然急切地朝着后面叫了两声：“嗷呜，嗷呜。”    于妍疑惑地回头，天际森林深处，白色绿色如浪潮一般拥来。妹的，它们竟然追到基地来了。    众人全都没有想过虫潮竟然会追来，远处已经有不少出任务的车辆飞奔回来。    基地门口的工作人员也吓了一跳，此时再也顾不得登记不登记的。大家赶紧往基城里面去。    “快进城，关城门，准备战斗。通知军队和异能者集合。”萧鸿还未走，当即开始挥指。    异能者速度快，不到一会儿，基地门口就走了个干干净净。    虫潮来的很快，城墙外面帐篷区里的普通人也已经看到了那些恐怖的东西。纷纷大乱起来，如同无头苍蝇一般纷乱着冲向基地门口。    （求推荐票，求粉红）(未完待续。。)
 第一百三十九章_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    城外的难民全部涌向基地，萧鸿看一眼远处的虫潮，事急从权，做主放他们进城，并让人将他们带到一处空旷的偏僻处避难。    只是那虫潮的速度实在太快，难民的人数也太多，好多人不等他们跑进里面，就已经被虫子扑上。    普通人到底不比异能者，被虫子扑上一点反抗的能力都没有，当即就会倒地身死。    于妍等人被安排上了城墙，远程攻击变异虫。    那拳头大的虫子如同催命的魔鬼，肆意猎杀着人类的生命，城外到处都是恐慌声，惊叫声。到处是死尸，到处是残肢，到处是鲜血。简直就是一场人间地狱。    末世人性淡薄，人人都深谙人不为己天诛地灭的道理，异能者更是早已不将普通人当人看，但就算如此，看到这地狱般的一切，还是激起了他们做为人类的心底的愤怒。    “妈的，这群畜牲！”看到无数人类一茬接一茬的倒下，变异虫四处逞凶。异能者们气愤地瞪着双眼，狠狠地向着外面扔异能。    天墨基地高阶异能者众多，一时间异能齐发，威力不凡，倒是真的将那些恶心的虫子阻了一阻。    只可惜普通人的防御力太差，只要被变异虫扑上，连挣扎的机会都没有。    不过，倒也因此反而激发了不少人的潜能。不时有人觉醒了异能。其中又以速度类和瞬移类的最多。    于妍就亲眼看到一个干瘦的老头，眼看就要被虫子追上了，突然消失在原地。再出现时已经到了城墙里面。    “啊，我有异能了。”初觉醒异能的人类迷茫过后。接着就是一阵阵的狂喜，大喊大叫着。只是看到外面密密麻麻的变异虫，却提不起勇气去战斗。    于妍摇头，拥有异能只是第一步，不敢战斗，异能再厉害也是白搭。    变异虫来势迅猛，只过了一会儿，城门就牢牢地关上了。逃不进来的，已经永远留在了外面。    城门一关，城墙外面的防御电网立刻通电。    电流一通。所以扑在上面的虫子纷纷被电个了外焦里嫩。再也不见刚才凶神恶煞的样子。    不少异能者站在城墙上，看着外面被电死的虫子，解气地哈哈大笑。    “妈的，叫你们厉害，再厉害啊。还不是死在人类的手上？”    “你们这些爬虫，也偿到厉害了吧！”    变异虫一开始不知道惧怕，前仆后继的往电网上扑，看的萧鸿很是提了一口气，电量有限。若真是这样绵绵不绝地撞上去，早晚得用完。    好在那些虫子变异之后似乎也聪明了不少，死了几批之后，就不敢再靠近城墙。只是依然围在那里。    萧鸿松了口气。安排基地所有的异能者，轮流上城墙杀变异虫。    变异虫无法接近城墙，异能者们却可以杀死它们。战斗立时颠倒过来。往人类这方一面倒。    站在安全的城墙上。异能者们打的分外解气，竟是杀上了瘾。把外面的虫子当成了练习异能的好处去。甚至有异能者为了练习异能没有轮到他们的时候，也站了上去。    于妍就是其中之一。她心里对冰针的使用抱了很大的指望，一心想要练成数针齐发。此时有现成的靶子，可不能浪费。    “追了老娘这么久，也让你们也偿偿老娘的厉害。”辛娆右手前抬，开始凝结电网，那电网甚是好用。一落下去，就能杀死一片。    金凌天的圆月金刃也非常好用，半丈长的金刃旋转着飞一圈，就有无数的虫子当场腰斩。    于妍看着旋转的金刃，忍不住问道：“金老大，你这金刃该不会是模仿的圆月弯刀吧。”    金凌天疑惑地看她：“圆月弯刀是什么？”    “呃，是部电视剧，挺出名的。”    金凌天摇头：“没看过。”然后继续面无表情地杀虫子。    小七却在一旁叫道：“很出名吗？我最喜欢看电视剧了，怎么没看过，谁演的？”    呃，又忘了这是本书了，于妍抹把脸，敷衍道：“好久之前看的了，我也忘了。”    辛娆哼了一声，白了于妍一眼。    于妍扶额，上次都已经和她说过了，不想让她做诱饵帮自己，她怎么还是我行我素？这个疯子。    于妍想了想，突然笑道：“辛疯子，我们比赛吧，看谁杀的多。怎么样？敢不敢？”    辛娆眉一挑，果然上当：“怕你啊！来就来。”说着异能施放的速度更快，电力更强。    于妍也不干示弱，冰针凌厉快速，虽然只是能发出两道，但因为仗着速度的优势，杀虫的速度也不慢。击杀之余，还有闲心研究怎么才能施放出第三根来。    有电网阻路，有异能者攻击，虫子们吃了大亏，不肯再当免费的活靶子，开始撤退。于妍有些可惜，她刚刚把同时施放的两根金针的强度提上去。第三根金针还没出来呢。    于妍收了异能，挑眉看着辛娆：“怎么样？你可是输了。”    辛娆有些不服气，但也无可奈何。    林清笑着打圆场：“小妍你的等级高，当然会杀的多了。怎么能算数？”    谁成想辛娆却不领情，说道：“输就是输，我也不找理由，说吧，你想要什么？”    嗯，于妍开始想。    辛娆又说道：“你好好想，刚才我们可没有约定输赢要怎么样？你要是要过份了，我可不认帐。”    “那就算了，我啥都不要了。”    “要不我做饭给你吃？”    “你饶了我吧，要是这样的话，我宁愿你赢。”于妍笑道。    辛娆正想反驳。突然反映过来，不对啊。我不是要和她闹别扭来着吗？她们这说说笑笑的哪里像是闹拐扭了？辛娆有些郁闷。    于妍却已经笑着跳下城墙，金凌天去取这次出任务的奖励。见识过军队的改装车之后，众人一致要求这次的任务物品改成这种改装车。    以后出任务，要是有这么一辆车开路，无论是逃亡还是攻击都将是一大助力。    萧鸿也算大方，稍做犹豫就同意了。只是这种改装车有限，每个狩猎团只能获得一辆。    萧鸿对韩辰的能力比较看重，还特意多分了一辆单给他，韩辰也没有客气。收进空间器里，以备后用。    这次破格发放奖励之后。萧鸿也很会作人，顺势将这些狩猎团拉拢了一番。听着他们你来我去的打太极，于妍很无聊，又不好意思走。好容易宾主尽欢。    回到小院，就听到一阵阵稚嫩的狮吼声，只见一只小狮子被变异藤栓着，看到于妍，呲牙咧嘴地开始吼叫。    小狮子讨厌人类，于妍出城做任务自然不可能带着它去。就拜托了潜龙的人按时过来给它喂食物。真是的，好几天不见，还是这么不可爱。    小老虎看到小狮子倒是很高兴，颠颠地跑过去和它一起玩。还拿爪子摸它的头。小狮子脑袋一扭，做势要咬它，它也不害怕。继续围着它玩。    两只小家伙在院子里又吼又叫，cos狮虎大战。好吧，本来就是狮虎大战。就是力度差了点。    于妍看得有趣，索性也和它们一起玩了一会儿。只是那小狮子还是一个劲地想咬她。于妍吊着它，就是不让它咬到，逗得它团团转。    回到房间里，于妍将七焰树取出，顺便又检查了一下空间里的珠子们，紫珠华丽，和以前一样。倒是那绿珠，颜色已经深的透着一点黑色了。    于妍疑惑地拿在手里把玩了一会儿，不知其理。突然，她将绿珠握在手中，细细感应，竟然是真的，她真的感觉到了能量的波动。这珠子有能量？    于妍奇怪地望着它，以前并没有出现这种情况啊。她也不记得原文中有提到过这种情况。不过，能量波动从有到无，想来总是件好事。    于妍研究了一会儿，将珠子收回空间，又取出避水珠，避水珠还是老样子，看不出变化，倒是高阶晶核，又消耗了不少。    于妍叹了口气，又拿了不少晶核放在它的周围，唉，也不知道这避水珠什么时候能够恢复。    在外面呆了好几天，风餐露宿的，好不容易又有床睡了，于妍踏踏实实地睡了一觉，第二天醒来，只感觉浑身神清气爽，无一处不舒服。    小老虎不知道什么时候又睡到了她的床上，此时正窝在她的怀里呼呼地睡着。    于妍笑了笑，摸着她的小虎毛，考虑着今天吃点什么。如今她已经有了一家饭店，店里还有一个神厨，实在没有必要委屈自己。    啊，对了，还得和那个神厨打好关系，也不知道他什么时候能够觉醒异能。    正想着，外面突然传来一阵声音，声音不大，有点模糊不清，像是女人的声音，难道是辛娆来了？    于妍起身开门出去。谁知道，出去之后才发现，竟然不是辛娆，而是孟大小姐。于妍惊讶，孟诗茵到她们这里来干什么？    孟诗茵看到于妍也是吃了一惊，站在门口问给她开门的韩辰：“你和她住在一起？”    韩辰点头：“你有事吗？”    “啊。”孟诗茵低了下头，将手里的一个精致的盒子往前递了递：“上次多谢你救我，我也没什么好报答的，今天早上一早做了些点心，谢谢你的救命之恩。”    嗯，这是什么情况？于妍眨眨眼，难道那萧鸿不是她的男朋友吗？孟大小姐这一副想要来追人的意思是怎么回事？(未完待续。。)    ps：感谢小蝌蚪／颖的打赏，易燃999的粉红，和水禾之羽的评价票，非常感谢。继续求粉红，求推荐。
 第一百四十章 调查真相_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    韩辰看都没看那个精致的盒子，直接冷漠地说道：“不用了。”    “哎？”孟诗茵一愣，似乎没想到韩辰会这么冷淡地拒绝她，一时反应不过来还想说些什么：“我”    谁知一个“我”字刚出来，只听“怦”的一声，那扇大门就这么关上了。    孟诗茵一愣，她，她长这么大还是第一次被人当面关门，给她难堪，不由委屈万分：“什么啊，我来道谢唉，竟然这种态度。”    诚心诚意地来感谢他的救命之恩，谁知道竟然遭到这样的奇耻大辱，果然跟那个女人住在一起就都是冷血的吗？孟诗茵委屈的双眼含泪，可惜却没人看到。    孟诗茵的保护者们大概也没想到有人会不给孟大小姐的面子，有人讨好地道：“孟小姐，要不要我们给你破门？”    孟诗茵虽然有些羞恼，但也是千娇万宠的大小姐，还做不出破门而入这样不堪的举动来，她偷偷地擦了下眼睛，故做无所谓地说道：“算了，他不要，我们去送给那些难民好了。昨天他们慌慌张张地逃进来，什么都没带，日子肯定不好过。”    看完全过程的于妍靠着门框，一脸叹息地看着走过来的韩辰：“啧，太粗暴了，太粗暴了，真是太不懂的怜香惜玉了。”    韩辰看着于妍晶亮的眼神，明显一副看好戏的表情，突然停下来，唇角一勾，意味深长地笑道：“有一个香玉也就够了，多了也是麻烦。你说是吧？”    啊？他这是调戏吧是调戏吧？偷鸡不成蚀把米的于妍干咳一声。又揉了一把脸，开始转移话题：“咳。别开玩笑了，我们去吃饭吧。神厨出品。给你打八五折。”    韩辰白了她一眼：“你好意思收钱？”    “为啥不好意思？开门做生意不就是为了挣钱吗？亲兄弟还明算帐呢。总吃白食想赔死我啊。”    “我看你是掉进钱眼里了。”    自从于妍把神厨王伦请进来之后，潜龙饭店里的生意也渐渐好了起来。异能者们有今天没明天的，都信奉及时享乐，对于花钱上也是份外的大方。    于妍知道王伦将来的能力，有心拉拢他，不止给他最好的待遇，对于他的要求也是有求必应。    她甚至给王伦单独租了个一室一厅住；还用晶核给他结算工资。而且，只要她在基地，就没有间断过让小老虎给他治疗他的断臂。    王伦对能遇到这么一个老板非常感激。干活也非常卖力，每次于妍他们来吃饭的时候也是精心准备。    两个店铺都有李桦帮着打理，于妍操心的事不多，几乎是光等着收钱就好了。她心里很是不好意思，给李桦算了股份，按时给他分钱。    大早晨的吃肉不消化，王伦特意做了肉丝蔬菜粥，那肉丝切的跟头发丝似的那么细，却又很是劲道。吃起来一点都不腻。    大老远的就闻到香味，于妍开心地拿起勺子勺了一口，入口香滑，香气四溢。    慢慢地将那口粥咽下去。于妍笑了笑：“王哥的右臂怎么样了？最近有知觉了吗？”    王伦垂下眼，感激地笑道：“多谢老板关心，这几天伤口处确实有些发痒。您的大恩大德我王伦不会忘记的。”    于妍神色冷静地摇摇头：“我也不需要你报恩，认识一场也算是有缘。只希望以后我们能够和平相处，互相合作就是了。”    王伦连连点点：“我。我不会辜负老板的，老板放心。”    看着王伦真诚的眼神，于妍微微一笑，也没有多说。将所有的粥都吃了个干干净净，别说，味道还真是不错。只是吃完之后，她的右手里突然闪过一丝绿光。转瞬就消失了，若是不注意根本就不会发现。    于妍站起来，使劲一拍韩辰的肩膀：“吃饱了没？走吧。”    韩辰疑惑地抬头看了于妍一眼，沉默地起身。    回到小院之后，意外地遇到萧鸿的军车。    于妍客套地请他进去坐坐，谁知道他也没有推辞，竟然真的进了她们的小院，于妍只好端茶倒水地招待。    萧鸿随便打量了一下客厅，交给韩辰一份资料：“你要的资料都在这里了。另外，你们说的那件事，我虽然还没查到什么，不过，我敢保证，肖擎已经不在天墨基地了。”    这份资料就是这次出任务时所有的土系异能者的资料，救命之恩可不是一盒小小的点心就能报的，韩辰早在萧鸿答应有事可以找他帮忙的时候，就请他帮忙调查面具人的事了。    韩辰接过资料：“多谢。”    萧鸿坐在沙发上，悠闲地笑着：“其实我很欣赏你们，能帮上你们的忙我也很高兴。”    于妍撇嘴，心想这种官方词令还是不要说了。她和韩辰都不是会打太极的料。    果然，没人回应场面有些冷场。萧鸿也不觉得尴尬，继续做在那里喝茶，似乎刚才没有说过话一样。    肖擎走了？逃了？为啥要逃？外面那么危险，他又能逃到哪去？    于妍想了想，突然问道：“我看基地一直挂着谢如梦的通缉令，不知道有线索没有？”    萧鸿摇头：“大海捞针，哪里那么容易。”    于妍点头：“萧团长想必也调查过我了，知道我是低调的人，不可能得罪什么人，而谢如梦正好是其中一个。”    萧鸿皱眉：“你怀疑她？这不可能。”    于妍沉思：“通辑令一直挂在那里，没人会傻的就这样进城，就算是易了容也不可能接着就会被发现。”    末世两年了，按照原文的进度，谢如梦也该进天墨了。不知道没有金凌天的相伴，她是不打算来了呢。还是已经来了呢？    萧鸿喝茶的手一顿，站起身来：“东西送到。我先走了，希望我们以后合作愉快。”    “我们也同样希望。”将人送走，于妍接过韩辰递过来的资料，里面不止有土系异能者的资料，还有以前烈火成员的所有资料。    看着这些东西，说实话，她不是不感动的。为了她的事，大家都这么帮她。让她真是不知道该怎么回报的好。有时她甚至盼着七焰树早点开花结果，好与自己的好兄弟分享了。    韩辰白了于妍一眼。说出的话还是嘲讽的口气：“你露出这种表情给谁看？”    “我真的，真的非常感激。”    韩辰叹了口气，摇摇头：“你还是没有把我们当战友？”    “怎么会，我们生死与共，只是就算如此，我也不能没心没肺地当做理所当然啊。”    韩辰说道：“如果你把我们当战友就不会算的这么清了。”说着他叹了口气：“你还记得我中毒的时候吗？我一直都记得我中毒之后，你们为了我一起去夜闯潜龙结果集体被困的事。”    于妍笑笑：“夜闯潜龙就夜闯潜龙好了，请不要再加上被困两个字了。”    韩辰白了她一眼：“走吧，去找金凌天。”    这一趟任务除了基地的奖励之外。他们最大的收获就是收获了人心。虫潮一战，算是完完全全地垫定了金凌天他们在潜龙的地位。    如今，若是再有人想找事。就不是那么容易的了。甚至还有不少潜龙的成员提议于妍和韩辰搬回来住。只是为了行事方便，他们还是决定先住在外面。    金凌天也开始慢慢地实行清理计划。    坚强自信的林清也已经完全溶入了潜龙的团队。她性格温柔坚韧，又孝顺，还做的一手好菜。很受欢迎，在潜龙。不知道有多少单身的汉子偷偷地将她奉为女神。    不过，虽然林清做的菜真的非常好吃。但是大家最近被神厨王伦给养叼了嘴，只要在基地里必得去吃他做的饭不可。    把于妍气的牙痒痒，这些人吃就吃吧，还不给钱。要也不给，可怜她的本钱还没挣出来呢。    辛娆的计划在于妍的故意破坏之下是实行不了了，不过经此一事，她就染上了鄙视于妍的习惯，每当于妍报怨本钱的时候，她就开始讽刺她财迷，不够义气。把她狠狠地贬一顿。然后继续白吃白喝。    每当这个时候，林清就抿着嘴笑，羡慕她们的感情好。    他们这次出任务第二大收获，就是获得了萧鸿的认可，现在凡是萧鸿带队的基地任务。潜龙的人都会参加，双方配合的还算默契。    只可惜那个孟诗茵没有因为上次的事得到教训，依然跟着，孟将军不愿意再让自己的女儿出城，但是孟诗茵不肯，死活要出去，说是要锻炼自己。不让她出去她就绝食，孟将军无奈，也只能多派人保护。同时吩咐萧鸿好好照顾。    于妍很头疼，萧鸿的能力没的说，但是加上一个什么都不懂，又什么都想干的大小姐，真是让人很不放心。    好在这几次的任务意外地顺利，不是说不危险，而是于妍再也没有让人暗地里使过绊子。    做为治疗异能，林清有专人保护，只是清理变异兽的时候，战斗起来，人群难免会被冲散。    “啊——”一声轻呼传来，清林捂着自己的胳膊，竟是刚才被变异兽咬了一下，生生的咬下一大块肉来。疼的她冷汗直冒。    金凌天一下子将袭击她的变异兽杀死，问道：“没事吧？”    “啊，林清，你没事吧，对不起，对不起，都是我没保护好你。”保护林清的异能者看到她受伤，真是想死的心都有了。    林清却抬头笑了笑，一个治疗光球将伤口治好：“没事，只是小伤，能治好的。”    （求粉红，求推荐）(未完待续。。)
 第一百四十一章 果然是你_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    “小心。”金凌天嘱咐了一声。    林清脸色一红，却坚强地笑道：“谢谢团长的关心，我会照顾好自己的。”    于妍抱着小老虎站到林清身边：“我来保护你好了。”小老虎窝在于妍怀里，冲着林清挥了一个光球。    林清下意识地看了一眼金凌天，笑道：“好啊，那就多谢小妍了。”    金凌天点点头，与韩辰对视了一眼，然后继续战斗。    被抢了差事的异能者有点不愿意，不过，刚才因为他们的疏忽才让林清受伤，他们又确实没有于妍的等级高，所以不愿意也没办法。    见此，辛娆有些不忿，狠狠地瞪了于妍一眼，冷哼了一声，于妍假装没有看到。冰针一出，将想要攻击林清的变异兽杀死。    变异兽接二连三地攻来，于妍右手一扬，就要发出两枚冰针，却突然心口一痛，不止异能没发出来，甚至有些站立不稳，差点被变异兽击中。幸好她身手灵活，及时躲避，才没有受伤。    眼见攻击于妍的变异兽越来越猛，突然一道闪电出现，将其中一条杀死。    “小妍小心，你没事吧。”林清大叫一声，关心地问道。    于妍深吸两口气，异能发出，将另一只变异兽解决，笑道：“没事，大概是刚才岔气了。”说着，笑着冲辛娆点了点头。    辛娆冷哼一声：“岔气？哼，连低级异能者都不如了。”    于妍笑笑没有说话，左手揉揉胸口。继续攻击。最近的战斗中，也不知道是什么原因。她的异能经常会出一些问题，时不时的发不出来。找原因又找不到。    林清站在后方，抿嘴一笑，温柔地看着战斗的众人，为众人治疗的姿势竟愈发地优雅起来。    返回基地，众人照例去饭店吃王伦做的美食以示庆祝。    于妍将一碗粥喝净，突然问王伦：“你最大的愿望是什么？”    王伦一愣，不明白她怎么突然问起这个问题来，说道：“托老板的福，我现在有吃有喝。别无所求，最大的愿望当然是胳膊能够治好。”    “是吗？”于妍笑道：“你这个愿意肯定会实现的。”    第二天上午，于妍还是从王伦那里吃的饭。中午的时候，金凌天收到萧鸿的邀请，说是基地又捕获了一个奇特的变异兽，让他们看一下。    经过多次的战斗，萧鸿与金凌天等人的关系也越来越好，经常会邀请他们去军区，或是探讨一下新形的怪物。或者讨论一些修练的功法。    多了解物种的变化对他们的狩猎也有好处，金凌天带了李桦，韩辰，于妍和林清前往。等到辛娆知道消息出来的时候。他们都已经走了。    “辛姐别生气，这不是还有我陪着你吗？”小七安慰道。    “哼，原来我们的地位连那个才加入的都不如。”辛娆狠狠地将门踢开：“娘的。混蛋。”    经过这一段时间的相处，大家都似乎已经认可了林清的能力。治疗异能稀少又珍贵，为了笼络她。在物资分配上，都是给她按照最高份额分配的，最近更是连领军方奖励的时候都会带她一起。    众人对林清的态度，让辛娆非常不高兴，只是那林清进退有度，温和有礼，她就是想抓她的错处也抓不到，让她非常憋闷。    小院里，于妍换上一身防护服，又将战斗用品检查了一下。看到等在院子里的韩辰，突然想到以前的经历，不由说道：“你在外面接应吧？”    韩辰撇了她一眼，没有说话，直接就走了。    呃，于妍摸了摸鼻子，翻了个白眼，跟上。    新形变异兽被关在研究院，密码门一打开，如同进了科幻片一般，四壁全是光滑的合金板。只是于妍知道，现在的这墙壁可是比合金板硬实多了。    众人跟着萧鸿穿过长长的走廊。往指定的研究室走去。    “这个变异兽会飞，还有毒，非常难对付，我们损失了一支小队才抓住它。”    “变异生物进化太快，我们以后的生存更难了。”    金凌天与萧鸿互相交换着各自对变异兽的看法，李桦不时与于妍说笑着。林清有时也会插上两句。    韩辰淡漠地扫视着周围的环境，一句话都不说。    大概是提前安排过，走廊里空无一人。    到达指定的研究室门口，那个研究室很深，还是个套间，而那个奇特的变异兽就在里面的房间里。    于妍等人鱼贯而入。一回头，却发现少了一人。转头只见林清站在研究室的门口，没有要进来的意思。    于妍笑道：“林清，你怎么不进来？”    林清笑了笑，没有回话，而是伸手抚了抚那研究室的门框，幽幽地说道：“团长，我突然发现我有点不舒服，就不和你们进去了。”    治疗异能者发现自己有点不舒服？这简直连借口都算不上了。    金凌天说道：“都到了这儿，你还是进来一下吧。”    “哼！我要是不进去呢？”林清站在门口，一瞬间，她那一直挂在脸上的温和表情不见了，一下子变得狠厉起来。    “这可由不得你了！”    话音未落，后面本来空无一物的墙壁上突然出现几个人影，快速地攻向林清。隐身异能？    林清一愣，一回头异能爆发，身上的气势爆发出来，哪里是五级异能者，分明已经达到了十二级，而且还不是普通的十二级。    于妍一愣，她想到她隐藏了能力，只是她没有想到她会隐藏了这么多，没有了七焰树，她竟然还能升的这么快，看来是又有了其它的奇遇。主角果然不愧是主角。    对方人多势众，林清知道自己没有胜算，手一挥，只见三个十级以上的异能者凭空出现。    “上。”林清一喝，然后自己却往外面跑去。    同时心里发苦，自己好不容易收集的手下，一直用药物控制着。谁知道让他们杀于妍不成反而被杀了不少，要不然现在怎么会没有人手。只希望，他们能够稍微挡一下，让她逃出这个门。    凭空出现的异能者们互相看了一眼，咬牙战斗。白色的走廊里一阵光彩绚烂，只是奇怪的是，这么多异能者的攻击落在白色的墙壁上，那墙壁竟然分毫无损。    于妍心里一紧，没有让她进入那个研究室，没有研究室里的布置，若是让她再躲进空间。那能不能抓住她可就不好说了。想着赶紧追了出去。    看到突然出现的人，萧鸿眼睛一亮。接着飞身追了上去。    一瞬之间，原本空空荡荡的走廊里人越来越多，林清被包围在人群中，而门口还有百米之遥。    空间原地进原地出，她本来不想在这里进入。但是现在看来，不进没办法了。只能先进去之后，再想办法。想着眼睛一闭，意念一动，就要进入空间。    突然空中一阵兹兹的声音，林清一睁眼，她竟然还在原地！    林清面色一白。而这时，她刚刚被从空间里放出来的人已经被治服了。现在，只剩她自己一个人。    异能者攻来，林清手一挥，雷电齐闪，无数紫雷呼啸着袭击而去。    一边攻击一边往门口跑去，后面的异能者要追，地下突然冒出一阵土刺，土刺攻击之后又变成土陷，瞬间将众人的脚裹住。    没想到她的攻击力这么强。于妍手一挥，异能发出，林清的脚下也凭空出现了一层冰，将她的脚封住。    林清只被阻了一瞬，后面的异能者已经赶到。林清的雷电撕空裂地，却敌不过他们的人多势众。一副特制的手铐，将她铐了起来。她想再用异能，竟然用不出来。    林清大急，喊道：“妍妍，你竟然要将我送给研究院吗？”    见她被抓住，于妍放下心来：“果然是你！谢如梦！”    谢如梦被人抓住，逃脱无望，又进不了空间，心里不由一阵恐慌，此时听到于妍的话，疯狂地喊道：“你这么狠毒？竟然要将我送给研究院让人研究！”    于妍问道：“如果我落在你的手里，你会把我怎么样？”说着摇了摇头：“不必说了，我想的出。”    其实联合萧鸿，她真的不愿意这样的，只是没有办法，不联合军队，她们跟本没有克制谢如梦空间的方向。而只要让她躲入空间，那么，无论她们做什么都将是白费。    “你落在我手里，你落在我手里，哈哈哈，你要是落在我手里，我肯定要将你碎尸万段！碎尸万段！”事已定局，谢如梦知道再讨饶已经没用，只是：“你是怎么认出我的？”    于妍叹了口气，说道：“你本来毫无破绽，我一开始虽有熟悉感但是并不强烈，我并没有认出。但是，你千不该万不该，不该让王伦给我下毒！对此，我百思不得其解，他怎么会听你的。”    于妍叹了口气，是，王伦的粥有毒！这是她万万没有想到的事。她从不认为自己善良，但是对王伦，她自认为仁之义尽，对他不错。但就是他，在他们的粥里下了毒。    谢如梦笑道：“那肯定是你为人不好。你是个恶毒的女人，没有人会真心对你的，王伦会背叛你，其他人也会背叛你的。”    于妍说道：“都这种时候了，你竟然还想着要挑拨离间？”(未完待续。。)    ps：感谢ysshiau的粉红票，竟然还投了两章，非常感谢！
 第一百四十二章 死不瞑目！_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍说道：“都这种时候了，你竟然还想着要挑拨离间？”    谢如梦被人制在墙上，却还是盯着于妍笑：“不信？你就等着看吧。”    于妍也笑：“我可以等着，可惜你却等不到了。”    话音未落，一根冰针出击，直往谢如梦的额头飞去。斩草不除根，春风吹又生，她可不想再让她有机会蹦出来了。    萧鸿一愣，反应却不慢，好不容易抓住谢如梦这个拥有神奇空间的人，怎么能让她在他的眼皮子低下被杀。当即雷电出手，将那根冰针打了下来。    “你怎么”冰针打了下来，萧鸿刚松了一口气，不满地开口。    谁知就这功夫，一个不防，突然一道细细的能量柱竟然飞了过去。那能量柱比冰针的速度还快还急。萧鸿再次发出异能阻挡，谁知闪电刚刚发出，一片金光闪过，竟然挡住了他的雷电。    这一切发生在瞬间，饶是萧鸿人多，有人反应了过来，可是匆忙之下，到底没有拦下。    能量柱畅通无阻地冲着谢如梦飞去。    “啊——”谢如梦惨叫一声，胸口被腐蚀了一个大洞，痛的她弯下身子，一口鲜血喷出，眼看是活不成了。    于妍突然出杀手没有和任何人商量过，倒没想到韩辰和金凌天也会出手。    萧鸿大怒：“你们是什么意思？当初说好的。抓住她之后要交给基地所有的。”    韩辰见目的达到，束了手站在原地，表情冷漠地看着地板。一副事不关已的样子，似乎刚才动手的不是他一样。    金凌天说道：“抱歉。她是我们的仇敌，我们也是担心。害怕夜长梦多。”    费尽心机，本来已经十拿九稳的事突然出现变故，一向稳重的萧鸿有点气急败坏，一叠声地安排人将谢如梦抬到研究室去，并赶紧叫来治疗师。试途做最后的努力。    萧鸿去忙谢如梦的事，虽然生气，但现在也不能将金凌天他们怎么样。只安排卫兵将他们送出去。他自己则是跟着众人去了研究室。    看着谢如梦被抬走，于妍皱眉，还有些担心。    金凌天说道：“韩辰的异能无物不溶。被他击中胸口，心脏早已腐蚀，治疗师再厉害也回天无术了。”    韩辰撇了金凌天一眼：“过奖了。”    于妍点头，放下心来：“幸好这通道里也有那个什么干扰装置，一开始她不进屋子我还真有点担心。”    金凌天说道：“这就是萧鸿的精明所在，哪怕我们还没有完全的把握，他也会做完全的准备。他为保万无一失，在研究室和通道里都装了干扰装置，研究室里的装置是打开的。通道里的是关闭的，只是没有想到，谢如梦竟然在门口就发现了研究室的异常。而且还不进去。”    听到金凌天这么冷静地分析关于谢如梦的事，于妍不由转头瞄了他一眼。啧啧，真是难以想象，这个人在原文的时候真是那么喜欢谢如梦吗？这个世界果然不一样了。不但女主崩了，连男主都崩了。    金凌天被于妍看了一眼。竟觉得有点浑身不自在，不由咳了一声：“怎么了？”    于妍一笑：“没什么。突然觉得你说的很有道理。”    看到于妍的笑，金凌天顿了一下，不动声色地别开脸，走的依然平稳大气。    李桦跟着后面看着自家老大沉默的后脑勺，很是为自家老大的将来担忧。    出了研究院的大门，于妍望向天空，风和日丽，晴空万里，不由舒了口气，这件事总算是结束了。    返回潜龙，小七手里抱着小老虎一阵风似地跑过来：“你们可算是回来了。”    于妍将小老虎接过来，摸着它的毛，问道：“怎么了？”    只见辛娆抱着双臂倚在门口：“哟，你们如今有了新欢，竟然还会关心我们怎么了吗？”    于妍扶额，她就知道，回来之后肯定得费番口舌，不过，她也学聪明了，这件事又不是她一个人办的，凭啥要她解释，索性装没听见逗着小老虎玩，也不接话。    李桦看看前后左右，小七和辛娆等着要解释，老大不吭声没人敢怪他，韩辰是大爷想不说话就不说话，连于妍也开始会讨巧了，好吧，人家逗老虎也算有个正经活不是？最后这解释的任务就落他身上了。    小七疑惑道：“林清怎么没跟你们回来？”    李桦看了看众人，长话短说地将来龙去脉说了一遍。    小七叫道：“林清就是谢如梦？怎么可能，她们一点都不一样啊。”    “末世异能频出，千变万化，她能抢人异能，指不定就抢了个可以变换像貌的呢！”    一向看林清不顺眼的辛娆此时却高兴了起来：“哈哈，娘的，我早就说过她不可靠，你们还不信。不对！”她突然反应过来：“你们早就在怀疑她试探她，竟然不告诉我们？”    “这不是怕你们露陷吗？就你和小七的性子，过不了半天时间就得泡汤。”    当初于妍发现王伦的粥里有毒，怀疑林清，然后他们又对林清的底细重新调查，最后发现一件奇怪的事，那就是林清虽然和她母亲的关系很好，但是她的母亲从来没有说过话。    以前林清说是自己的母亲因为父亲的死神智有点不正常，所以也没有注意。这时候却觉得不简单了。    果然，在一次出任务的时候，李桦特意留了下来，偷偷找人诊治，才发现，原来这竟是中毒导致的神智不清。    但就这样还不能完全确定，为了不打草惊蛇，他们没有张扬。反而频繁地一起出任务，并且故意让她遇到危险。再观察她的反应。    然后她们发现，每当遇到危险的时候。她虽然会受伤，但每次却能很准确地避开要害。    而且，他们和谢如梦本就认识，怀疑之下，平常他们不注意的一些小细节也放大了出来。比如，她平常的一些小习惯，小动作什么的。    李桦呼出一口气：“幸亏于妍发现那粥里有问题，要不然我们还不会怀疑她。”    于妍等人又去了饭店，王伦将粥和各种精致的菜肴端上来：“众位老板。请用。”    辛娆冷笑一声，将粥碗重重地往桌子上一放，把王伦吓了一跳。    “当心点，小心我的碗，打碎了要赔钱的。”说着于妍端起粥喝了一口，还是没变，不由叹道：“王先生，难道我对你不好吗？”    听了于妍的话，王伦一愣。脸上却不见慌乱，反而疑惑地问道：“老板对我的好，我都铭记在心，您的大恩大德我这辈子都不会忘的。您怎么会这么说？”    辛娆冷哼。小七再也忍不住，当即叫道：“你还知道我们对你有恩？你还这样害我们？”    王伦一愣，却还是反驳道：“我没有。”    于妍止住小七：“是吗？那你把这碗粥喝了吧。”    王伦一顿。过了一会儿，却面不改色地把粥端了起来：“老板是怀疑这粥有毒吗？我对老板的心日月可鉴。没想到老板竟然怀疑我。好，那我就先喝。”    “等等！”于妍叹息。这王伦的演技心性果然都是一流的，不愧是将来只凭辅助异能就能组建狩猎团的人。    若不是当初她和韩辰来喝粥的时候，空间里的绿珠突然动了一下，被她感应到，于妍都不相信，王伦竟然会背叛她。    王伦停下来，深呼吸了几口气，倔强地看着于妍。    于妍在心里又叫了一声好，说道：“我们是异能者，本身就对毒性有抵抗作用，你这碗粥只能够循序渐进地对我们产生影响，但是对普通人。可就不一样了。”    王伦似乎是没想到于妍说出这么一番话，看着桌前坐着的人，狠狠心，将碗凑到嘴边，碗慢慢地碰到嘴唇，停了一会儿，他突然眼睛一闭，将碗扔掉，跪了下来。    “老板老板，我不是故意的，是有人逼我这么做的啊。如果我不这么做，他们就会杀了我的。老板，老板，您饶了我吧，饶了我吧。”    辛娆冷笑道：“哈，你终于承认了，不装了，娘的，演的真好。怎么不继续演下去啊？”    于妍叹气：“我曾经给过你很多次机会，希望你最终能收手，可是你一直没有。”    其实，她还是很好奇王伦的能力的，如果王伦中途收手了，或者这最后一次收手了，或许她还会给他一个机会。    “我是被威胁的，我是被威胁的啊。我不想死啊，饶了我吧。我以后不敢了。”王伦咬死这句话，没错，他确实被是威胁的，不过，那人还答应他，如果把这件事办成，那么他会让他获得异能。    异能啊！别人对自己再好，又哪里有异能来的实在。不就是演戏吗？不就是用他给的材料做粥吗？在难民区呆了一年多，谁不会演戏？但是现在，他不能全都说，反正他确实被人威胁过。    辛娆冷笑道：“你的粥做的不错，你自己也偿偿吧。”    “老板饶命，老板饶命啊。”王伦还在求。可是却被她掐住了嘴，将粥强硬地灌了下去。    王伦瞪着双眼，脸上露出恐惧的神色，眼睁睁地看着那碗粥倒进自己的嘴里。    同时心里祈祷着，她们喝了这么多都没事，他只喝一碗，说不定也不会出问题，谁知道，粥一入肚，一股剧痛传来。    似乎五脏六腑全被灼烧了一般。剧痛之中，身体似乎发生了某种变化，一时竟然真的没有死。    “咦？人在危险之下，果然能够觉醒异能啊。想不到他竟然觉醒了。”    想不到他竟然在这个时候觉醒了异能，于妍看着他，想着要不要留下他，或者用点别的什么手段控制，想想还是算了，原文中的王伦可不是个小人物，留下他就等于留下一个后患，没必要为了一些利益放个定时炸弹在身边。    剧痛之中的王伦听到辛娆的话，异能？他真的有异能了？他也有异能了？可惜还没等他激动多久，一个冰推插进他的脑袋。死不瞑目！(未完待续。。)    ps：感谢容言的两张粉红票和水晶杯明月心的一张粉红票，还有其他亲们投的粉红票，正是因为兄弟姐妹们的支持，南枝才没有被爆菊，一直在分类月票上挂着，哈哈，太感谢了。非常开心。所以看正版和投票和打赏的亲，挨个亲一下。另外，1章正版才几分钱啊，10章才几毛钱，100章才几块钱。真的不贵啊。南枝写文真的慢，前几天一直都是7点多钟写，然后到了11点半还多才写出来。啊呜~太慢了。看在南枝写文不容易的份上，支持支持南枝的正版吧。还能得飞吻一个哦~
 第一百四十三章 怪物来袭_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    王伦死了，事情算是全部解决。于妍没有再为了招厨子多费脑筋，直接在任务中心挂了招聘。    她的晶核也已经攒了不少，暂时供应不缺，现在只想一心一意地修练，再加上还要培养七焰树。所以最近一段时间都没怎么出过基地。    时间匆匆，一个月转瞬即逝，这天，在一个香气馥郁的房间里，于妍双目微闭，静静地坐着，良久，只觉空气突然爆炸，小小的房间之中如同刮起一阵飓风，狂暴肆虐。    幸好这房间里除了她坐的床和窗台上的七焰树之外，空无一物。要不然，管它什么特制不特制，都得在这飓风之下报废。    飓风在房间里旋转急驰，刮到精石所筑的墙壁上，在上面留下了无数的痕迹。    窗台上一株火红的小树迎风摇曳，任狂风肆虐，它却不见一丝损伤，甚至连那枝上刚结的米粒大的小果子，也没有掉下来一个。    狂风越刮越急，越刮越厉，于妍稳坐风暴中心，任衣袂纷飞，长发飞杨，岿然不动。突然只听“喀拉”一声巨响。只见于妍所坐的大床已经碎成了一块块。    “哎！”正在聚精会神地运转功法的于妍没有防备，一下子跌坐在地上。    转头看着地上那已经成了碎块的床，于妍抹了把脸，妹的，竟然连她自己坐的地方都保不住。以后果然不能在房间里晋级了。    拍了拍裤子上的土，幸好，床虽然烂了。倒是没耽误她晋级。如今，她终于十二级了。在天墨基地。终于算是达到了异能者强者之列。    看了看窗台上的七焰树，可惜。七焰果现在还不行，估计再有一个月才能完全成熟，到时候，她就能达到十二级巅峰了。    于妍盯着窗台上的七焰果，心里很有一股冲动，如果把其中的几个小果子吃了的话，异能量应该可以增长吧，要知道，当初的小花都差点让她的一个等级达到巅峰。何况现在已经结果了？不过。这也只是想想而已，她还没有笨到杀鸡取卵的地步。    正胡思乱想着，外面突然传来小七的声音。    “小妍，小妍！”    于妍打开门，只见一个人影呼地一声来到了自己的门前，正是一脸激动之色的小七。后面还跟着李桦和辛娆。小老虎看到于妍出来了，也颠颠地跑过来。    “小妍，你看看我今天有什么不同？”小七得意地卖着关子。    于妍将小老虎抱在怀里，上下打量了小七一番：“你升级了。恭喜恭喜。”    小七一脸的得意洋洋：“嘿嘿，没想到吧，我现在也是高手了。”    自从上个月辛娆突破十级之后，他们几个人就只有小七还没有突破。弄的他很是郁闷，这不，才刚刚升级。就过来炫耀了。    于妍笑道：“那就请高手以后多多关照了。”    “没问题，小意思。”小七毫不心虚地拍着胸脯：“我跟你说。这次我们又碰到了兽群，我这异能就是在战兽群的时候升级的。”    “战兽群？是躲兽群吧？也不知道当时是谁跑的最快。”辛娆拆台道。    “我是速度异能。当然要跑的快。就是因为速度快才能在打怪的时候获得先机啊。”小七理直气壮地反驳。    “是，逃命更快。”    “你，要不我们来单挑。等你能打到我再说！”小七不服。    辛娆白了他一眼：“我才不和你打，赢了没成就感。”正说着，辛娆突然看到了于妍房间里的碎床：“这是怎么了？”    李桦也看到了碎床，想到什么，突然回头仔仔细细地打量了于妍一番：“你这是？也升级了？”    于妍也没有隐瞒，笑着点头。    辛娆当即叫道：“靠，你还是女人不？升的这么快。”    于妍白了她一眼：“我不是女人，我是女孩。对了，一会儿陪我去挑张床。”    原本正兴高采烈的小七的情绪唰地一下子冷了下来：“你就不能升的慢一点。”    本来以为自己升级已经不容易了。但是看到现在的于妍，还是差了她二级，啊，天呢！什么时候才能够追上她啊。不过，紧接着就又释然了，又为于妍高兴起来：“这次我们一同晋级，也算是双喜临门了。”    “对，今天你猎了不少好东西吧，请客庆祝吧！”    “哇，小妍也学坏了。”小七夸张地叫道。    辛娆哂道：“她还用的着学吗？”    “有没有搞错，我这是正经要求好不？想我一向正直忠厚，哪怕跟着你们这群人呆的时间长了，依然出淤泥而不染，我容易吗我？”    “娘的，你肉麻不肉麻，还有你说谁是淤泥呢？看雷！”    “我本来还想保持中立，现在看来，也不得不参战了。”李桦说着，也抛出了一个火球。    “我也来，看我的。”小七也叫着冲了上来。    “你们以多欺少，不讲道义。”于妍一边招出冰墙防御一边说道。    犯了众怒的于妍被众人围攻，在那小小的院子里上演了一出群殴计，只可惜群殴的双方都不给力，打了半天，竟也没人受伤。    正闹腾着，突然外面传来一阵乱糟糟的声音，众人停下手。    “变异兽来袭，所有异能者城墙集合；变异兽来袭，所有异能者城墙集合。”    招集所有的异能者上城墙，难道又有什么兽潮来了？于妍等人对视一眼。也跟着往城墙跑去。    到了城墙低下，只见基地门口又有大批的难民准备进城躲难，难民们提着各种的东西，于妍惊奇地发现他们似乎并不怎么害怕。    城墙上面已经站满了军人。城墙底下是等待安排的异能者。还有更多的异能者正在赶来。    于妍他们发现金凌天已经带人上了城墙，遂也上去了。上次之后才发现为什么难民们不害怕。只见外面一片平静。连只变异兽的影子都没有。    白石地板，茂密森林一切如旧。不过，高阶异能者的灵觉告诉她。在那看不见的远处，危险正在快速袭来。    小老虎一脸恐惧地看着远处，紧紧地缩在于妍的怀里。    于妍摸着它的毛安慰着她，心里的感觉更加不好起来。    金凌天看到于妍，说道：“你升级了，不错。不过，今天这事不寻常，一会儿大家都小心。”    众人点头。    韩辰说道：“我的感觉很不好，总觉得这次不是小心就能解决的。”    正说着。于妍突然看到森林深处一阵绿浪翻滚。变异兽到了！    那群变异兽到的极快，刚刚才发现森林深处有异动，没过一会儿就已经到了石板路的边缘了。    待看清楚，众人不由大惊失色，变异狼，变异猪，变异蛇，变异兔子……这是怎么回事？它们今天怎么全都来了，难道变异兽们想要来个百兽攻城不成？    各种变异兽成群结队而来。越来越多，众人心里不由的一阵阵发毛，这么多，这下子。他们这基地真的还能守住吗？若是基地守不住，那他们还能去哪儿，还能往哪里逃？    早就得到消息的萧鸿知道这次不寻常。却没想到如此的不寻常，也被外面的情况吓了一大跳。心里升起不好的预感：“快，关城门。通电网。”    基地门口还有很多难民没有进来，此时眼尖的已经看到远处的情况，听说要关城门，更加慌乱了起来。连哭带喊地往里跑，没想到却堵在了门口，反而进不来。    “不要。”一个女孩跑了过来，正是孟诗茵：“变异兽要来了，鸿哥哥你怎么能把他们关到外面？”    萧鸿说道：“诗茵，别闹，这次基地很危险。”说着不管她，只管安排人关门，只是门口被人卡着，城门又重，一进不好关。    “再危险也不能将人关在外面。”孟诗茵生气地说道：“当初虫潮退了之后你们就不该把他们再撵出去，要不然，今天也不会这样了。”    “哎哟，孟小姐啊，这国有国法，基地也有基地的规矩，当初定了进基地都要交进城费，就要一视同仁啊。”这时，一个肥头大耳的中年军人突然走了过来说道。    中年人胖胖的脸上一脸的猥琐，身上却穿着军队特制的防护服，他刚从基地里面过来，还没有看到外面的情况，所以现在倒是不害怕，还有闲心在这里和孟诗茵理论。    “规矩定了就要遵守，遇到变异兽来袭的时候让他们进来躲难是人道。但也不能因此就让基地里的居民有危险啊。”    孟诗茵听了却瞪着那个中年胖子直接骂道：“你算什么东西？凭什么听你的？”    那中年胖子被她说的气的脸色一红，但碍着她父亲的身份又不好发作，说道：“我是基地的军团长，也是来指挥战斗的。”    “不要闹了！赶紧关城门。”萧鸿心里着急，大声喝道。    中年人见萧鸿也不给他好脸色，脸上更挂不住了，不过倒是没有表现出来，只是心里恨的痒痒，不经意间突然看了一眼外面的情况，当场吓的脸色发白，哆哆嗦嗦的再也说不出话来。    “不行。”孟诗茵突然跑到基地门口，拦住关城门的人：“你们别堵在这里啊，快点进来啊。”    难民们见此，更加不愿意后退，更加慌乱地往前冲，就更加进不了门。    萧鸿气急，赶紧上去把孟诗茵拉开。    正在这时，只见远处的天空处突然飞来一大片乌云，离的近了，才发现那哪是乌云，分明是鸟群。    变异鸟群乌压压一片，众人不由一阵绝望，电网能拦外面的变异兽，可拦不住这天上的鸟啊。    “老大，我们要死在这儿了吗？我才刚刚升级啊。”(未完待续。。)    ps：感谢盈月静的粉红票，非常感谢！
 第一百四十四章 天真的代价_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    天上有变异鸟，地上有变异兽，这可真是上天无路，入地无门。    城墙上，于妍从空间里取出骨剑，如今他们全都依托基地生存，基地破了，他们也就完了。    虽然紧张，但是于妍并不怎么惧怕，绝境经历的多了，心理承受能力也就强了。她有战友，有异能，有武器，就有反抗的资本。困难从不因人的害怕而消失。    变异兽速度很快，已经冲过了基地挖的第一道壕沟陷阱，留下无数兽尸。再冲过两道，就能冲到城墙底下，大战即将开始。    看着外面如同一把利箭飞来的变异兽，于妍心生奇怪：“这些变异兽，怎么像是有人控制似的？”    金凌天点头：“种类不同，天敌同攻，不是有人控制就是有其它的高级生物控制。”    “啊？”小七叫道：“不会吧，有人控制变异兽来攻城，这太恐怖了。”    韩辰冷哼一声：“若非有人控制，它们岂敢随随便便就来攻城？”    于妍点头说道：“以前温良也说过，人类也算是变异生物的一种，变异兽有趋利避害的本能，天墨基地这么多人，等闲不会有变异兽敢来招惹的。”    “什么人啊？竟然背叛人类，来攻击人类城市。”小七气道。    韩辰突然回头往基地中心看了一眼，冷漠地说道：“或许，已经不是人了！”    众人突然觉得身上直冒寒气，辛娆叫道：“娘的，管他是人是鬼。都别想从老娘手上讨到好。”    于妍也被韩辰的语气弄的一愣，不知为什么。她突然想起那天晚上他们从烈火偷了东西之后，躲在军队大院里的韩辰的表情。还有更久之前的，她几乎都快要忘记的，在华南基地时，那个躲在黑暗的阴影里，浑身血腥气的人。    金凌天止住众人说道：“我们不要乱猜了，是人是物还未有定论，而且无论是什么，现在都不重要，重要的是我们得战斗。”    众人点头。变异兽越来越近，于妍开始凝聚异能。城墙上所有的异能者都在准备着。    城外的难民一直躲在基地周围，哪里见过这等阵式，早就吓的面无血色，屁滚尿流。    有的人早就吓的腿软，连站都站不起来，处在人群中间位置的还好一些，前后都是人，直接被推着走。连脚都不沾地；处在前头的却直接跌倒在地，刚倒在地上，身上就多出了无数的脚印，后面的人踩着前面的人前进。那倒下的人不多时就被踩的浑身是血，非常恐怖。    更有一部分人直接就疯了，他们也不进城。反而向着外面的变异兽跑去。    “哈哈，末日到了。我们全都会死，全都会死。”    “我们要死了。死吧，死吧，我的孩子，妈来找你了。”    “啊，哈哈，死了，终于可以死了。我们都要死了，哈哈哈……”    “逃不掉了，逃不掉了。”    这些面色瘦黄，破衣烂衫，衣不避体的人勉强在这末世苟活了近两年，受尽苦难，却连自杀的勇气都没有，此时终于被逼到崩溃。他们疯狂地笑着，大吼大叫着跑向变异兽。    在门口试途帮助难民进城的孟诗茵被眼前的一切弄的有点反应不过来，她看着这些疯狂求生的人，疯狂求死的人。心里非常难受。    城门外面，一个瘦弱的小女孩跑到跌跌撞撞，边哭边喊：“妈妈，妈妈。救我~救我！”    孟诗茵看着那个可怜的小女孩，终于再也控制不了自己。    变异兽越来越近，虽未到城下，不过已经到了可以攻击的范围，于妍骨剑一挥，两道冰针出击。    冰针快而凌厉，两头变异兽倒下，再一挥，又是两道冰针。事已至此，多想无益。唯有战斗，才能争得一线生机。    于妍灵活地挥舞着骨剑，如同战神一般，从容地收割着变异兽的生命，城墙上的异能者和军人也已经全部进入了战斗状态。    有人杀到兴奋处，施放异能的时候甚至开始大喊大叫起来。辛娆就是这群战争疯子中的一个。    “娘的，让你们看看老娘的厉害。”    城门处，萧鸿一叠声的命令下去：    “将门口清空，关城门！通电网！”    “火枪手全部对准变异鸟！”    “火系异能者对准变异鸟，其他异能者对付变异兽。速度异能者负责战斗物品的提供。”    “荣团长，荣团长。”    萧鸿喊了两声，却没见到那个中年的胖军人，扫视了一圈，才发现他的协同指挥官已经在众人的掩护下开车往基地里面逃走了。    “妈的。”忍不住骂了一声娘，萧鸿赶紧吩咐自己的副官：“赶紧上报基地，让他们派人来，刘副官，去研究院取火器，越多越好。护卫兵，把诗茵带走。诗茵，诗茵呢？”    一阵忙乱之下，萧鸿这才发现，刚刚还在旁边的孟诗茵竟然不见了。    “鸿哥哥，鸿哥哥，救命啊——”    透过即将关上的门缝，萧鸿猛然看到孟诗茵竟然在城门外面，怀里还抱着一个七八岁的小女孩，而这时候变异兽已经到了城下，开始猎杀人类。没有逃进基地的普通人连接死去。    孟诗茵的保护们正在极力地阻挡着变异兽的攻击，掩护她过来。    该死的，她是怎么跑到外面去的？那些保镖都是干什么吃的？    原来 孟诗茵见这个小女孩独自流落在外面，实在可怜，忍不住趁着众人不注意的时候偷偷跑出来。    本想趁着变异兽还没到近前的时候把她抱进基地，她自觉自己觉醒之后速度已经够快，可谁知变异兽比她更快。才一会儿的功夫。竟然已经到了近前。    她等级低，自然不是变异兽的对手。幸好她刚一出来，接着就被她的新保护者们发现。保护者们想着赶紧把她带回基地里去，也没有通知萧鸿，然后就一起留在了外面。变异兽已近眼前，只能战斗。    这时候，变异鸟已经冲到了基地上空，大翅一展，也开始攻击人类。人类也已经施展异能，拿出喷火管，战成一团。整个基地城墙附近一片乱糟糟的。    而孟诗茵还在外面没能回来。变异兽已攻到城下，幸亏城墙上的异能者也早就展开了攻击，变异兽才一时没有冲进来。    看着外面的孟诗茵，萧鸿气怒非常，但两人从小一起长大，他一直把她当亲妹妹一样看待，又不能真的不管她。一咬牙，又嘱咐了副官两句，立马带了几个人快速地冲出基地去接应她。    眼见一只变异兽袭来。孟诗茵吓的闭上双眼，突然一道天雷从天而降，将那头变异兽杀死。    萧鸿一把拉住孟诗茵，一边攻击其它变异兽一边怒道：“谁让你跑出来的。”    看到萧鸿来了。孟诗茵放下心来，继而委屈地说道：“我是看这个小女孩太可怜了啊。孩子是我们的希望，怎么能够不管她？”    话虽不错。但现在是什么时候啊？她怎么还这么天真？萧鸿气极，但事已至此。现在也不是拌嘴的时候，一边攻击变异兽。一边抓着她往门口跑去。    萧鸿异能强大，哪怕变异兽又多又庞大，竟不能将他损伤分毫，反而接连死在他的雷击之下。再加上他带出来的人都是他的心腹，实力强大。在变异兽群中穿梭竟然也游刃有余。很快就要达到门口。    孟诗茵有这些人的保护，完全放下心了。虽然变异兽还有很多，但是她相信，他们肯定会安全地回去的。    放心的她又开始关注别人了，这时，她突然发现，她的一个保护者突然被变异兽击中腿，保护者一下子跌在地上，那变异兽扑在她的身上，眼看就要命丧兽口。    孟诗茵大急：“啊，是小张。”    萧鸿拉着孟诗茵：“他没救了，赶紧走。”    “不行，小张是为了救我才来的啊，我们不是有治疗师吗？怎么会没救呢，她为了救我受伤，我们不能丢下他。”孟诗茵说着，就要过去。可是她被萧鸿拉着，根本脱不开身。    “别闹了，赶紧进城。”萧鸿喝道，门口就在眼前，只要再有几步，他们就安全了。    孟诗茵却是死活不肯，开始挣扎起来：“小张，小张！”小张为救她，才陷入险境，如果他就这么死了，那她一辈子都不会原谅自己的。    可是她一个小小的五级异能者又怎么可能会挣脱一个十二级异能者的手，心急之下，她的智商突然提高了不少。    鸿哥哥抓着她的胳膊，那如果她的胳膊上突然出现水呢，有了水他还能抓住她吗？    想到就干，孟诗茵突然异能一发，她的那条被萧鸿抓住的胳膊上果然出现一层水，竟然成功了！    孟诗茵一挣胳膊，果然挣了出来。心里一喜，孟诗茵就要跑向那个倒在地上，眼看就要不行了的保护者。    萧鸿抓着孟诗茵，眼看就要进入基地，一只脚都已经踏进了门口，突然只觉手上一滑，然后顿了一下。    他从来没有想过，只有五级的孟诗茵竟然能够挣脱他的手，还让他停顿了一下。在天上地下无数兽群之中，停顿了一下。    “团长，团长？你怎么了？”    孟诗茵一回头，看到了她身后站着的人，那人的胸口有一个大洞，鲜血从洞口流出来，不停地流，不停的流。孟诗茵脑中突然一片空白，人的胸口怎么会有洞呢？她想不明白。鸿哥哥……    孟诗茵两眼一翻，晕了过去。(未完待续。。)    ps：感谢珍惜当下的粉红票，非常感谢！这个情节是我早就想写的，哈哈，我终于写了。
 第一百四十五章 紫珠武器_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    萧鸿死了，站在城墙上战斗的于妍等人目睹了全过程。    这一切都不过是瞬息之间的事，任何人都没想到这变故的发生，等人们注意到然后支援的时候，事情已经发生，无可挽回了。    基地的治疗师第一时间就开始给他治疗，于妍也在第一时间就指挥着小老虎往他身上扔光球，可是都已经没用了。    这可真是，日防夜防，身边人最难防。    末世之中，果然不能小看任何一个人，任何一个元素。谁能想到，英明神武，足智多谋，即将进入基地的萧团长会在一个小小的弱质女的身边栽了根头呢。    萧鸿的手下们将晕倒的孟诗茵带进了基地，而孟诗茵手中的女孩，却早已死在变异兽的手上。    她根本没有能力保护别人，而且竟然还在战场中晕倒，根本连一点战斗的觉悟都没有，这样的人又怎么可能保的住别人？    不过，现在看来，这孟诗茵的命倒是挺硬的。哪怕晕倒了，依然被人救进了基地，于妍看得出来，萧鸿的手下们带她进基地的时候，是有些不情愿的。不过，谁让人家是将军的女儿呢？    孟大小姐被人弄到改装车上带走去安全的地方，城墙边人类与变异兽的战斗却仍在继续。    “娘的，真是祸害遗千年。”辛娆呸了一声。    对于萧鸿的死，于妍心里也有点可惜：“真是可惜萧鸿了，他那么厉害，又精明。要不是因为这件事，将来肯定会在这末世有很大成就的。”    韩辰冷笑：“当时他就不该为了那个傻女人出去。死了也是活该。”    “话也不能这么说，那必竟是人家的妹妹啊。只是可惜了。”    正说着，一片变异鸟突然从天而降，如同一小片乌云一样。    “小心！”    于妍赶紧施放出冰椎，和众人一起将变异鸟杀死。    萧鸿一死，战场上群龙无首，基地城门还没有关，很快就有变异兽攻进了城，天空上的变异鸟忽上忽下，让人防不胜防。已经很难应付，再加上攻进城门的变异兽更是雪上加霜。    城门口一阵战火朝天，大门根本就关不上。众人一时手忙脚乱，最糟糕的是，人心浮燥，有人已经心有怯意，无心恋战，逃跑的人越来越多。结果越是胆怯就越是落了下风，死的更快。    于妍不由在心里暗气。你说那傻大姐干嘛非得出城，这下子好了，不但害死了萧鸿，还害死了那么多异能者。要不然大门一关，电网一通，虽然不说百分之百的安全。但总算防御高。伤亡也会减少一些。    于妍等人此时已经无暇再攻击城外的变异兽，开始全力应付天空的变异鸟。    李桦的火异能对付变异鸟事半功倍。小七手里拿着基地研制的火焰管，虽不及十级异能者的异能强大。但也不弱，火焰一出，也没有变异鸟敢硬碰。    于妍等人的实力都不弱，彼此之间又默契非常，倒是狠狠地杀了一批变异鸟。    不一会儿，基地里面又开来一队军车，从上面下来不少军人，其中一部分下车之后立马施放异能展开战斗。另一部分人个个手里都拿着强力火器，开始猎杀变异鸟。    最后是几个领导模样的人，在一圈卫兵的保护下，开始指挥战斗。    当务之急是先关上大门，看着从基地门口不断地往里面进的变异兽，挥指将十几个高阶异能者压上去，清理城门的变异兽。    那十几个高阶异能者倒也厉害，变异兽一个个地被杀死。只是变异兽太多，杀死一批还有一批。竟似源源不断。    于妍应付着头上的变异鸟，看到基地门口的情况，突然想到什么，手一按城墙，异能发出，只见在城门的外层，突然出现一层薄薄的冰层，将攻城的变异兽挡在了外面。    虽然那冰层挡不住那么多的变异兽，几乎是刚出现的瞬间就消失了。但是倒也提醒了基地，立刻命人在城墙外面筑异能墙。    基地几十个高阶异能者一起筑的异能墙，自然坚固无比。变异兽一时无法进来，大门终于关上了。    大门一关，电网即通。外面的变异兽暂时无法再进入基地，让众人松了口气，开始专心地对付天空上的变异鸟。    那变异鸟却突然散开，不再集中攻击城门的人，反而分散地飞向基地各处，攻击基地里的其他人。    一时间哀鸿遍野，死伤无数。就是那些躲在屋子里的人竟也被变异鸟破开了窗子抓了出来。    于妍皱眉，难道这些变异兽真的是有人控制不成？    正在这时，基地里面突然又开来了一辆车，车子停下，下来的却是孟诗茵。她的脸上还挂着泪，此时手里竟然也拿着一个喷火器，袭向那些变异鸟。    于妍惊讶地发现孟诗茵的喷火器竟然比其他人的都要好，那火焰竟呈现紫色，变异鸟一旦被烧上，几瞬就能断了生机，掉下来。    只可惜东西虽好，但她战斗意识太差，无法最大限度地发挥那火器的作用，变异鸟们也有不少有异能的，各种火球，风刃，雷球等的抛下来。    孟诗茵根本防守不住，不过，她的身边总是不缺少保护的人。所以也没有出现大事。    突然，只见指挥车上一个年过半百的中年老将军走过来，一巴掌狠狠地扇上她的脸。    孟诗茵捂着自己的脸，呆呆地看着老将军，带着哭音地喊道：“爸爸。”    老将军的脸色很不好，看上去非常生气，这时突然有人劝道：“孟小姐，这里危险。您还是赶紧离开吧。”    孟诗茵却一下子将劝她的人推开：“滚，滚。你们不救鸿哥哥，却还不让我报仇吗？呜呜……滚滚！”    那老将军又扇了她一巴掌。喝道：“闭嘴！都是你的错！”说着命令身边的人：“还不快把她给我送走。”    “是，是，都是我的错，是我的错。是我害死了鸿哥哥，是我害死的……”孟诗茵双手抱着头狠甩，如同疯妇：“我要报仇，我要报仇。”孟诗茵举着火管大声喊着，不肯离开这里。    手下们也不敢对孟诗茵动手，只能尴尬地站在原地。不知如何是好。变异鸟嚣张地横冲直撞，还要分心保护他们。    老将军又扇了孟诗茵一巴掌，然后异能一发，只见孟诗茵身子一歪，软软地倒在了地上。    老将军一挥手：“带走！”    手下们这才抱起她，再次送回车上。    原来那孟诗茵醒了之后，看到萧鸿的尸体，无法接受他死去的事实，狠狠地大哭了一场。哭的差点背过气去。    哭完之后就要来城门这里杀变异兽，给萧鸿报仇。她的保护者们自然不敢让她来。全都拦着她。    她却把喷火管从空间里取出来，抵在自己的头上，一边哭一边喊：“我要给鸿哥哥报仇。你们不让我去，我就死给你们看。”    保护者们无法，只得护送她过来。幸好老将军将人弄晕了。要不然他们还真没办法。    孟诗茵走了，看到刚才她手里的火器。于妍却突然想起来自己空间里的紫珠。这东西不正好用在这时候吗？    但若贸然拿出来肯定会被人起疑。不过如果放在那个火器里，用火器做伪装呢？    想着。于妍从空间里取出一个普通的喷火装制，她一向有收集战斗用品的习惯，各种武器倒是不缺，只是没有基地那些最新研制出来的强。    要知道，基地研究出来的武器，肯定是第一时间先装备给军队，一些威力特别强大的，都是基地的宝贝，根本不可能会往外流。    拿着火器，于妍趁着众人不注意的时候，迅速地将紫珠放入了铁管之内。    刚放进去，就见有几只变异鸟攻击辛娆，辛娆正快速地躲闪着。    于妍立刻对准变异鸟，紫珠启动，只见一道紫焰冲天而起，紫焰碰到变异鸟，那变异鸟连挣扎的时间都没有，当即被烤成了焦碳，掉了下来。威力竟比孟诗茵的还要强上不少。    于妍一惊，这火焰什么时候这么厉害了？难道这珠子还是成长型的？早知道就不拿出来了。    “靠，你什么时候得了个这么厉害的武器？”脱困之后，辛娆看到那厉害的紫焰，不由问出声。    “嘿嘿。”于妍敷衍地笑了笑，却没有说出来，必竟这里人太多，人多耳杂的，实在不易暴露。    金凌天看了看周围的人说道：“上次她和韩辰一起救了孟诗茵，萧鸿送给他们的。”    周围的人听此，神色了然，孟小姐被救的事情，他们早就听说了，此时也不再怀疑。    韩辰却突然小声地对于妍说道：“原来，我也有一个啊！我的那个呢？”    于妍扶额，她上哪里再去弄一个给韩辰，没好气地说道：“你的丢了。”    韩辰叹了口气：“唉，真可惜。”    于妍翻了个白眼。    基地将所有异能者都分成了二队，一队击杀变异鸟，另一队击杀墙外的变异兽。    经过一天的努力，虽然死伤无数，但好歹城里的变异鸟越来越少。城外的变异兽因为电网的原因也枉死了不少。    最终，剩下的变异兽们全都退了出去。退进了森林，但是隔着城墙，众人还可以看到，那些变异兽还围在基地的森林边上，显然是要打长久战的主意。    真是成精了！于妍摇头，不过，总算是可以喘一口气，回到小院，她又拿出紫珠。今天这一战，让于妍对紫珠更加重视起来。    她心里突然想到金凌天送给她的骨剑，骨剑因为是冰属性的原因，可以传导和提升异能。不知道如果用火属性的变异兽做成的异管，可不可以提升这紫珠的能力？    想到这里，于妍就想到了当初他们从火焰谷猎的火焰狮，那可绝对是火属性的好材料啊，幸亏当时回来之后没有把它们全都做成装备卖出去。(未完待续。。)
 第一百四十六章 适者生存_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    小院里，于妍一手拿着一根骨头，一手拿着一根细细的冰针正在打磨，那骨头大约五公分直径，10公分长，她早已将骨髓取出，正试途将中间的洞挖的再大一点。    旁边的一条石凳上，小七手里抱着一个足球那么大的苹果，一边啃一边说道：“小妍，你真的决定要自己做装备吗？你现在都已经有自己的装备店了，而且潜龙也有一个，你不一向很喜欢去那里找人做吗？”    于妍点头：“我早就问过了，那些做装备的师傅其实都是有名无实，他们也不过是将现成的材料打磨挖空啊之类的，其实简单的很。他们能做，我为什么不能做？说不定将来我也摸透了材料的规律，能做出更适合我的装备来呢！”    小七摇头：“那你什么时候做出来啊？还要安装晶核，你知不知道安装晶核多麻烦，我以前见老大做过，失败了多好次才成功一个的。”    “你干嘛对我这么没信心，有志者，事竟成！”于妍说的豪气云天，但她的右手边却堆着一大堆失败的骨头，呃，失败总是难免的，不急不急！    小七无奈：“好吧，不过，你真的确定要在这院子里做？”    于妍奇怪地看他：“不在院子里，哪里能放的下这么大的一具火焰狮？”    只见于妍前面的空地上，一只庞大的火焰狮的尸体如同小山一样的堆在那儿，那尸体的血液早已流干，现在也不再流血了。在那个小山的顶上。小老虎正高高兴兴地吃的起劲，小虎牙使劲一撕。又一大块肉被撕了下来。    小七叫道：“可是小狮子还在这院子里啊，你不是要养它吗？它本来就讨厌人类。你竟在它面前把它的同类剥皮拆骨，你不怕它更恨你？”    于妍无所谓地说道：“这只又不是它的母亲，它干嘛要恨我？”    “咦？”小七糊涂了。    绕过火焰狮的大半个尸体，小狮子正将头埋进爪子里，一副不理世事的样子，注意到他们的眼神，刚才还一片平静的小狮子立刻抬起头冲着他们凶狠地龇牙，一副恨不得将他们拆吃入腹的表情。    “你看！”小七指着小狮子，一脸果然如此吧的表情。    于妍却满不在乎：“它一直都是这个表情！”    说着。又一根骨头削好，圆筒成形，她将底座朝上，又从空间里拿出一颗高级晶核，开始使劲往里砸。    现实不是魔法小说，没有咒语也没有技巧，只能一个劲地狠砸，碰机率，当然这对晶核的浪费很严重。因为一旦不成功，她所用的晶核就会出现损失，里面的能量会逸散一部分。    所以带晶核的装备很难得，市价也非常贵！于妍虽然爱财。浪费的晶核她也很心疼，但是想比起实力来，任何浪费都是值的的！    镶嵌晶核并不容易。她已经失败了几十次了，虽然心里也一直在给自己打气。但是任谁一直重复着一个动作，却又总是不成功。心里都会失落的，这都是钱啊，钱啊！    于妍一边砸晶核一边说道：“其实变异生物天生就比人类更适应环境的变化。尤其是生物中的王者，它们比人类更懂得适者生存，强者为尊的道理。所以虽然它们团结，互助，培养幼崽。但是对于弱者和失败者，都是要被它们淘汰的。”    “王者的骄傲不承认弱者！”于妍终于对好晶核的位置，深吸一口气狠狠地一砸：“当它变成一具尸体的时候，就已经被它们抛弃了。又怎么会为了一具尸体愤怒？”    小七叫道：“不可能？你又不是变异兽，你怎么知道的这么清楚？”    因为这是原文的设定，这个世界的基础。于妍心里吐糟，嘴上却说道：“因为我比你观察的更仔细。”说着将那个被砸进晶核的圆柱拿起来看了看。    “哼，我不信，这肯定是你瞎编的。”    “啊！”于妍大叫一声，把小七吓了一大跳：“怎么了？”    “成功了，我成功了！”于妍喜形于色。    “啊！你竟然真的成功了！”小七也开始大声喊叫。    小老虎正在吃肉，突然两声大叫吓的它一个趔趄差点从肉山上掉下来，看了看那两个拿着圆柱骨头看的人，两人都是一副没见过世面的傻样，摇了摇小脑袋，继续吃肉。    李桦和辛娆刚走进院子，就差点被他俩的大喊大叫震的耳膜失聪：“什么成功了，你们叫啥呢？”    “装备，我的装备！”于妍得意地给新来的两人展示她的成品。    李桦拿过来看了看：“真的成功了，不错！”    “嘿嘿。”于妍也很高兴。    辛娆撇了一眼，不屑地说道：“哼，这么丑的装备。高兴个什么劲？”    “丑吗？我觉得还好，不丑啊！”于妍左看右看，晶白莹润，虽然粗造了点，但还是很好看的，她是越看越喜欢：“这是我第一次做装备呢，哈，没想到第一次就成功了。”    “第一次？”辛娆踢着她脚下的那堆失败品：“那你脚下这堆小山是什么？”。    “呃，我是说第一次做出来。虽然过程很坎坷，但只要最后结果是好的就成了。”    “嗯，如今基地被困，小妍有新装备是好事。”李桦说道。    前几日百兽攻城，最终人类占着地利小胜，变异兽退进森林，却没有离开，而是围在那里，但凡有人出城，准能遇到它们的袭击，伤亡惨重。    军队也派部队围杀过，只是变异兽数量太多，没有城墙做为依靠，收效甚微。反而死了不少人。    李桦看到小七捧着大苹果啃的不亦乐呼，狠狠地照他头上拍了一巴掌：“你还有闲心吃苹果。再过不久我们恐怕连饭都吃不起了。”    这段时间基地里一片愁云惨淡。他们算是被变异兽给困死了。基地里这么多人，没有补给。时间久了，食物就是一个大问题。    对于现在的情况，于妍也有点担心，一抬眼正好见小老虎趴在火焰狮上大吃特吃，一把将它扯下来，将火焰狮收进空间器里：“不要再吃了，留着下顿吃，你个小吃货，明明都吃饱了。还不住嘴，早晚得断粮。”    “嗷呜，嗷呜。”火焰狮被收走，小老虎不满地冲着她叫，坏主人，凭啥不让它吃饭。    小狮子抬头，看小老虎被于妍欺负了，也不满起来，更加凶狠地冲着于妍叫：“啊呜。啊呜。”    “叫什么叫？再叫没晚饭吃。”于妍凶巴巴地说道。    小老虎立马就老实了，小狮子却是不怕，叫得反而更凶了。    辛娆白了于妍一眼：“你还怕它吃啊，就你空间里的食物。还有你那饭店里的存粮？还怕断粮？”    “万一基地被困几个月怎么办？”    “怎么可能会被困几个月？那些大佬们总能想出办法的。”    于妍摇头：“知道我为什么总是收集那么多食物吗？有句话说的好，人无远虑，必有近忧。”    小七笑道：“你刚才还说火焰狮是兽中霸王。更适应末世环境呢，我觉得。你可比它们更适应多了。”    于妍不客气地笑：“过奖。”    辛娆立即拆台道：“切，什么适应环境。她明明就是嘴馋，怕吃不饱，典型的小市民思想。”    于妍翻白眼：“民以食为天，嘴馋是上天赋予的天赋，哼，等你们真断粮了，可别来找我。”    “不找你，我们直接去吃。”    “拿钱。”    “没钱！”    时间流逝，转眼七天过去了，战况却还在胶着。    前两天基地又派出一队精英开着特制装甲车出城清剿，结果一点用处也没有。据逃回来的士兵传出来的流言，那些变异兽竟然学会了战术。攻防兼备，最重要的是不要命。    妹的，这个世界真是越来越疯狂了。    于妍曾经多次站在城墙上观察，发现那里的能量群波动非常强大。不是等闲就能对付的。    基地派发了清扫任务，只是大家都不是傻瓜，无论钱多少，现在主动做炮灰的人已经不多了。    最后，基地出台了政策，大难之下，所有的基地成员必须统一指挥，强征异能者出城。    幸好炮灰总是先从基层轮起，金凌天的潜龙本身已经发展的不小，再加上他这几个月来的经营，竟真的在天墨立稳了脚，暂且还没有被轮上。    大规模的清剿活动举行了两次，收效甚微，因为杀死一群变异兽之后，总会有另一群变异兽到来，森林里最不缺的就是变异植物和变异兽。    除非把那个操纵者杀死，否则，基地除了死的人更多之外，没有任何用处。    基地的领导层天天开会，商量对策，一时倒是没有再出城。    只是被困的时间越来越长，那些过惯了在死亡边缘徘徊的异能者，不是都有存食的习惯的，食物开始变得紧俏起来。    于妍的饭店这几天的生意特别的好，哪怕她已经将物价一调再调，每天还是有大量的人买。    不过，时间长了，高阶异能者自然好说，晶核不缺，食物自然不缺。但是那些低阶异能者甚至是普通人就不行了。    低阶异能者实力有限，能获得的晶核也有限，晶核的等级更是有限。又要买装备药剂，又要修练。在基地里吃喝住行，哪一样不要钱，最后也存不了多少钱。此时，连他们的生活都紧张起来。普通人就更不要说。    因为开着饭店，于妍存粮不少，这几天几乎是收钱收到手抽筋。但是因着潜龙，她也不可能将所有的食物都卖掉。早在第三天开始，就开始限量供应。    于妍掂了掂手里的晶核，在店长的恭维下往外走。此时饭店里的人都非常庆幸找了这么个工作。    店里的员工一大半都是于妍在任务中心招来的，有低阶异能者，也有普通人。在这种连异能者的日子都不好过的时候，他们还能吃得起饭。那些普通人都跟中了大奖似的。    现在店里的店员包括店长全都尽职的不得了，生怕失去这份好工作。    刚走到店门口，就听门口一片嘈杂的声音，于妍突然见门口围着几个人，似乎在争论着什么。    她也没有在意，最近总有人想来占便宜，这些事自有店里的保安来解决，挂着潜龙的名字，现在又不出任务，潜龙的队员都被李桦安排进了店里轮流当保安，也不怕有人闹事。    不能出任务，店里又好吃好喝，潜龙的队员更是巴不得来这里，几乎都是抢着来。    谁知刚走到门口，突然一个女人的声音传来。    “是你，你不是金大哥身边的那个女人吗？你怎么在这儿？”    金大哥？金凌天？熟人？于妍站住脚，打量了一下那几个人，不认识。然后就看到了一个女人，仔细看，有点眼熟，不过，恕她记性不好，她有点记不起来了。(未完待续。。)    ps：呜呜，我被人爆了，后面的书给力，把我从分类月票榜上挤下来了。呜呜呜~~求粉红~帮我再爆回来吧。求大家投粉红啊~
 第一百四十七章 不是我_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    “你是？”于妍看着女孩，越看越面熟，但就是想不起来在哪里见过。    看着于妍这不做伪的陌生眼神，女孩眼里闪过一阵扭曲：“我，我是吴梅，半年前，我们一起来的天墨。”    啊，终于想起来，这不是他们上岸后遇到的溶洞营地里的人吗？    当时他们接触不多，进了基地之后也没有再见过面，溶洞里的人偶尔和他们一起出任务，她也没有参加过，所以倒是不记得了。这女孩似乎还追过金凌天来的说。    于妍敷衍地笑笑：“啊，是你啊，真巧。”    “梅梅，你们认识？”吴梅的同伴看到他们搭话，眼神不由亮了起来：“还不给我们介绍介绍。”    刚才他们可是看得清楚，这女孩可是被店长陪着出来的。如今基地被围一个多星期了，平常没有储存食物的习惯他们这些低阶异能者的日子更加不好过起来。    如今物价飞涨，再这样下去，可是连饭也吃不起了。这次就是想着到饭店里买一些变异兽原材料，自己回去做，这样也便宜一点。而且，对方还是个美女。    “啊，那个，”吴梅有些尴尬，给于妍介绍道：“他们是我的朋友。”    吴梅的朋友们正等着她继续介绍呢，谁知道她竟然说了这么一句话竟然就不说了。    吴梅心里也很是苦闷，说是介绍，其实她连人家的名字都不知道，当日的她多么的风光。多么的高高在上，睥睨一切。又怎么会把别的女人放在眼里？    做为稀有的空间异能者，她原以为到了天墨基地就可以继续过好日子。还有大把的强者供她选择。谁想到，这世上竟然还有空间器的存在！    一夜之间，她从高高在上的稀有异能者变成了垃圾异能者。地位一落千丈，本想精选细选一个最厉害的男人，溶洞里的那些异能者她全部看不上眼，结果到最后，为了生活，她却不得不屈就那些她一直看上眼的男人。    此时看到于妍，她心里不由有些恶意的揣测。同是空间异能者，她肯定也是和她一样是靠着男人生活的，而且说不定靠着的男人比她的更加不如。    只是看着于妍身上的穿着，防护服，装甲，还有她的精神面貌，她竟觉得这种联想有点牵强，不由的，就想起来。来基地的路上，她持刀战斗的样子。    吴梅不再说话，她旁边的异能者可就闷不住搭讪了，直接说明了来意：“那个。不好意思，这位小姐，我叫刘仁。”    “有事吗？”    刘仁似乎有点尴尬：“那个。我们想买一些变异兽。不知道……”    于妍心想，她看上去很像是傻瓜吗？难道她不知道怎么样才会赚钱。反而本末倒置地去卖原材料：“不好意思，我只是来吃饭的。这些事情我也不知道，您还是跟店长说吧。”    店长在旁边眼观鼻，鼻观心，对于自家老板的谎言没有任何表示，同时也知道自己该怎么做。    店长立即说道：“抱歉，现在食物紧缺，我们小店的存粮也不多了，几天前也已经开始限售，所以关于买变异兽的问题，实在不好意思。您还是再去别的店里问一问吧。”    那几人有点失望，他们已经问了好几家了，都没有卖的。难道只能继续买成品肉吗？他们的晶核可不多了。    于妍笑了一下：“不好意思，你们忙吧，我还有事。”说着就要走。    “于妍。”    于妍抬头，就见金凌天正走过来，不由问道：“金老大，你怎么来了，来吃饭？”    她这饭店已经成了几人的免费食堂了，对此，于妍已经放弃了挣扎，吃就吃吧，不过是多添几两肉，多添一把火。    金凌天摇头：“我刚从基地指挥中心回来，顺路过来。找你们有事。”    看着沉稳地走过来的金凌天，吴梅眼睛一亮，这个强者，是她一开始就相中的，如果，如果能和他在一起的话，那她吃香的喝辣的，还愁没好日子过？    自从进入天墨基地，吴梅的处境就一天比一天的艰难起来，她不敢出城战斗，为了活下去，曾攀附过好几个男人，此时更加不知矜持是何物，表现的更加露骨起来。    “原来是金大哥，这么巧啊。”吴梅用手摸着自己的头发，眼神妩媚。浑身上下无不透着一股诱惑的感觉。    看着搔首弄姿的吴梅，于妍摇头，都这么久了，她还掂记得他呢。    只可惜，那金凌天以前不解风情，现在更是眼里无人，只随便点了个头，就绕他们，向于妍走去：“完事了吗？走吧。我已经让李桦去通知其他人了。”    “嗯。”于妍点头，又冲吴梅说道：“不好意思，我有事先走了，你们忙吧。”    “哎？”眼睁睁地看着两人一起，肩并肩地走远了。吴梅脸色不好看了，心里气道，妈的，不就也是个出来卖的女人吗？神气什么？    这时，刘仁却突然叫道：“于妍，她就是于妍？”    吴梅气闷地说道：“你也听说过她？”    “你不知道？两个月前，基地有一场生死斗，有个女人越级挑战火烈的团长，最后还赢了，没想到是她。”    吴梅叫道：“不可能，她只是空间异能者。”    “什么空间异能者，她明明是冰系异能者。难道她是双系？”    “那就不是她！肯定是同名同姓的。”吴梅极力地否认着。    “肯定是她，”谁知那男人反而不识趣，继续分析道：“挑战的女人就是潜龙的，金凌天是潜龙的团长，她又叫于妍。肯定是她。”    吴梅眼神一暗，再怎么反驳这时也知道肯定是她无疑了。她眼神暗淡着，为什么。同样是女人，差距就这么大呢？老天真是不公。    不管吴梅心里再怎么暗恨，都不能影响于妍的心情。    想着刚才大胆的吴梅，于妍不由笑出声来：“金老大，你可真不懂的怜香惜玉啊。那样的美女冲着你放电，你也不理人家。”    金凌天闻言一顿，接着却坚定地说道：“我不喜欢她。”    于妍失笑：“我知道你不喜欢她，我的意思是喜欢你的人可真多啊。”    金凌天没有再回话，一时间两人之间的气氛有点沉默。过了好一会儿，于妍本以为这个话题就这么结束了。谁知道金凌天突然说道：“她喜欢的也不是我。”    “嗯？啥？”    金凌天说道：“她们喜欢的是钱，是能力，不是我。”    于妍听明白了，想想也是，末世生存，哪来那么多的痴男怨女，没能力的人不过是想找个长期的饭票而已。吴梅今天就算扒上金凌天，也说不好哪天又遇到个比他好的就抛弃他了。想想金凌天也是挺无辜的。    在于妍胡思乱想的时候。金凌天的心情却很平静，他们很少有机会两个人这么一起走，每次都是大家一起行动。    当初她和韩辰一起搬出来的时候，他沉默了很久。却无法反驳。而现在，就这么静静地走在回去的路上，虽然面上不显。但他只觉得心满意足。    心满意足的金凌天觉得该说点什么，于是他沉思了一会儿。说道：“我从基地指挥中心出来，近期基地可能会组织大规模的行动。”    于妍点头：“外面的变异兽越来越多。这样下去确实不是办法。时间久了，光食物就是个问题。”    “嗯，所以，我们得做好准备。而且我总觉得现在基地的局势很动荡。”    “局势动荡，”于妍疑惑：“现在可是变异兽围城啊。这个时候不集中对付变异兽，还动荡啥啊。”    “这你就不懂了，人都说时势造英雄。有人想搞动乱，自然会借势！天墨的高层互相对立也不是一天两天了。几位掌权者都拉拢过我。”    于妍突然想起来原文里的金凌天势力也是不小的，突然问道：“那你……”会不会混水摸鱼？    谁知金凌天皱皱眉头，说道：“我的感觉很不好！”    回到小院，于妍意外地又碰到了孟诗茵，她穿着一件黑色的带帽外套，几乎将整张脸都遮住了。正在苦苦地哀求：“韩大哥，求求你了，你就帮帮我吧。”    而韩辰，正打算关门。看到于妍两人，才暂时停住关门的动作。    于妍很奇怪，这是怎么了？    孟诗茵见韩辰不关门了，以后他被自己说动了，继续肯求道：“韩大哥，求求你，我真的只是想杀变异兽。不会惹麻烦的。最近几天我也在很努力地修练，不会拖你们后退的。”    于妍扶额，她怎么觉得这话说的这么没有可信度呢。    韩辰将于妍两人放进来，说道：“你要出城找你爸，别来烦我。”说着，就碰的一声将门关上了。    孟诗茵在外面砸着门：“可是我爸不让我去，我是偷着跑出来的。只有你，只有你能带我出去，我知道你有这个能力的。我知道的。”孟诗茵疯狂地在外面狠狠地砸着门。似乎只要韩辰不答应她就誓不罢休一样。    韩辰怒极反笑，一下子打开门眯着眼笑道：“我当初救你，不过是因为你还有点利用价值。再纠缠下去，你信不信我让你永远都无法纠缠？我可不管你是谁的女儿！”    。。(未完待续。。)    ps：感谢忆一门前那株盛开的月季，沫沫小小，人生如玉a+的粉红票，非常感谢，另外，也感谢朔影流光的催更票，虽然不敢保证，但是我明天努力吧。努力完成。另外，这几天的订阅，尤其是今天的订阅好少，好少啊。一下午才几十个。555~~求大家支持正版，每章才花几分钱，几分钱对你们来说不多，但是对我来说，就是莫大的动力啊。
 第一百四十八章 孟诗茵疯了+反击（6千加更）_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    孟诗茵被说的一愣，摇头大喊道：“我不信，我不信你是那样的人。我知道你和他们不一样的。我…”    突然一道能量柱飞过去，孟诗茵一愣，那次逃亡的时候，她曾见过韩辰的能量柱，知道它的利害，可是她不相信他真的会伤害她。    但是那能量柱那么快，那么利，飞来的一瞬间，她突然有点不确定了。死了吗？要死了，好像也不错。    “啪！”在能量柱击在孟诗茵身上的一瞬间，突然一道金盾挡住。    孟诗茵竟然有些失望！    金凌天说道：“你走吧！”    孟诗茵怔怔地抬头，双目迷离，楚楚可怜：“我要杀变异兽，我要报仇，求求你们。”    “可你只会害死我们。”于妍不客气地说道。她实在不明白孟诗茵是怎么长到这么大的。她父亲不让她出去，难道他们就敢带着她吗？    还是说她真的相信正义是无敌的？只要是正义的就会得到所有人的谅解？真是被童话小说洗脑成功的人啊。    “我！”孟诗茵的眼神突然变得涣散，喃喃地说道：“我不会的，我努力了，我不会拖后腿的。”    这时，辛娆和李桦小七三人也走了过来。    辛娆轻蔑地说道：“你不会拖后腿，那萧鸿是怎么死的？怎么？害死了他还不够，现在又想来害我们了？”    “不！不是我害死的！不是我！”孟诗茵一下子大叫起来，头上的帽子突然掉了下来，头发也有点凌乱。    并且声音越来越大：“我只是想救人。我有什么错？我想救人有什么错？不是我害死的，是你们。你们为什么不救他，为什么？”    看着越来越疯狂的孟诗茵。于妍等人都往后退了一步，这什么情况？她这是疯了？刚才不是还好好的吗？辛娆也闭了嘴。    孟诗茵喃喃道：“是我害死的，不，不是我，是我，哈哈哈，是我，是我——”    她原本非常干净漂亮，眼神也很清澈。但现在她又哭又笑，眼泪横流，看上去竟让人觉得分外可怜。    面对正常人，大家有的是办法，但是面对疯子，他们显然经验不足。    这时，突然一辆军车开来，从车上下来几个人。    “孟小姐，您怎么在这儿？老将军到处找您。都要急死了。跟我们回去吧。”    “不，我不回去，我要出城，我要报仇。哈哈，我要报仇。”    孟诗茵似乎一下子清醒过来，抬头看着韩辰。向他走来：“你能带我出城，是吧？你能穿透城墙。我知道的，你能。带我去。我要报仇，你带我去好不好，我让我爸爸给你升官，只要你帮我。”    韩辰冷漠地看着她：“我不能，你走吧。”    “不，你说谎，那天大家都看到了，你能，你能！”孟诗茵大喊。    这时，车上下来的几人强行抓住她，把她往车上拽：“孟小姐，老将军等急了，您还是回去吧。”    “不，我不回去，我要出城，报仇，鸿哥哥，鸿哥哥。”    孟诗茵被几个男人抓着往车上带，她似乎也不觉得难受，还笑着问抓着她的男人：“鸿哥哥不是我害死的，是不是？不是我？是他们不好，没有救他，是不是？”    孟诗茵的眼睛睁的大大的，依然清澈干净，天真无邪。但此时，却无端的给人一种即将崩溃的感觉。    疯狂的孟诗茵力气很大，一边喊叫一边挣扎。只是再怎么样，她也无法逃脱高阶异能者的手，最终还是被拽到车上，随车而去。    车子开走的时候，她的脸还趴着车窗玻璃上，泪水模糊了车窗，嘴巴一张一合，似乎还在肯求着韩辰带她出城。    李桦叹口气：“听说孟小姐无法接受萧鸿的死，时而清醒，时而发疯。清醒的时候就想法设法地去城外报仇，发疯的时候就语无伦次，一会儿说是她害死的萧鸿，一会儿又说是别人害死的。”    “唉，倒真是可怜。”于妍叹息，她本来是真不喜欢这个天真无脑的大小姐的，但是她真的疯子，又觉得她可怜。    良久，辛娆冷哼一声：“有什么可怜的，不就是死了个亲人吗？这基地里谁没死过？也没见都疯了，心里承受能力太差。”    于妍摇头：“可是因为自己的原因害死亲人的悲剧，不是每个人都能承受的。”尤其是还没吃过苦的大小姐。    辛娆却突然上上下下打量了韩辰一圈，笑道：“你说那个孟大小姐怎么就想到来找你？你哪里像好人了？”    韩辰撇了她一眼，淡漠地说道：“比你像一点。”    于妍笑道：“大概是因为韩辰救过她吧。”    “你不是也救过她？”    “我不一样，我当初没有救她的保护者们，她估计还在记恨着我呢！”    辛娆嗤笑：“果然是神奇的思维。”    李桦说道：“不说这个了，我和老大刚从指挥中心回来，告诉你们一个不幸的消息，七天后，基地大反击，所以异能者强制出城围剿，我们也去。”    辛娆叹了口气：“我们也终于要被轮了。”    “辛姐~”小七不满地看了辛娆一眼，这算什么形容词？    “呃。”辛娆看了一眼金凌天，立刻闭嘴，糟糕，怎么又信口胡说了，她的形象啊，随即又失落地叹了口气，管他娘的什么形象呢，反正她也没戏。想着，心里又不由生起气来，快速地往前走。    小七奇怪地看着辛娆：“咦？不会就这么生气了吧，我也没说什么啊？”    于妍摇摇头，笑道：“喜怒无常，辛疯子的专用表情。不必在意。也或许是人家害羞了呢？”    害羞？小七一脸被雷劈的表情，于妍也被自己的想法雷了一下。    回到客厅。金凌天说道：“基地反击誓在必行。我们先商量一下对策。”    最近这段时间，基地每天都会派部队去查探情况。最后发现，无论他们从哪个门出发，往哪个方向绕，最后总能遭受到变异兽的袭击。    而且经过几次的查探，他们发现，每次他们去往另一个方向的时候，那么原来的地方的变异兽就会少很多。所以他们打算利用这个空子，来一场夹击站。    潜龙虽然不能逃脱这次的大反击，不过。在出击位置上，总还能占据一点优势，只是野外千变万化，他们必须把所有可能发生的后果都想到。然后才能早做准备。    金凌天将所有的情况全都分析了一遍，李桦提出了一些建议，韩辰偶尔问个问题，辛娆又说了一些乱七八糟的想法。    于妍和小七专业旁听，神情认真，不明就里。最后总算在李桦的解释下。明白大体什么意思，自己该干什么。倒不是她们傻，而是这次的行动太大，又有基地里的那么多错综复杂的关系。她实在是头疼。    最后，总算将各种情况都考虑了一遍，会议散场。大家分开行动。    于妍松了口气，继续回房间修练。她很喜欢修练的感觉，感到自己的能力一点点地增长。心里就很有成就感。    一翻手，冰针出现，一，二，三，没错，在她的努力之下，她现在已经能够灵活地控制三根冰针的施放。    幻想一下将来，一挥手，千针飞出，对方的变异兽一排一排地倒下，那是多么让人激动震撼的场景啊。    当然，这只是想象而已，不过，她并没有放弃，不能千针齐发，能够几十针齐发也行啊。现在修练的效果每增加一点，她就觉得离自己的目标更近了一点。    修练结束，临睡觉之前，于妍又整理了一遍空间器。将所有的物品重新分类。刀，剑，匕首，骨剑，十七凝冰，紫珠，绿珠。避水珠。    于妍将避水珠拿出，还好，又吸收了不少，想来只要晶核不缺，早晚都能继续使用的。看了看，又将珠子放回原位。    现在，她为了能够让避水珠早点充满能量，将它单独放在了一个一米立方左右的小空间里。里面放满了晶核，当然，大部分都是低级晶核，只有避水珠的周围才是高阶晶核。    紫珠，绿珠等全都放在另一个空间，于妍将绿珠取出，只觉得那珠子绿的几乎将近了黑色了。不知道它的能量是不是也达到了最强？    或许它的解毒速度和解毒的种类更快更多了也不定。于妍想着有机会得试验一下。    七焰树在窗台上，那米粒般的果子又大了不少，再有半个月，应该就能成熟了。    于妍最后看了一眼，开始睡觉。小老虎也爬上了床，睡在于妍的身边。    说知这一夜，于妍竟然睡的格外的不安稳。梦中似乎有一些乱七八糟的片断，搅得她非常不安。她睁开眼睛，头脑清醒过来，又似乎没有任何异样。    再闭上眼，又是那些画面。这样下去，她根本没法好好睡觉。    不行，不能这样，修练不能代替睡眠，要是睡不好，精神不济，那么很多事情都不能完成，必须要好好睡，不能想乱七八糟的东西。    可是没有用，醒着的时候没事，一旦睡着，那种感觉又来了。那种感觉，幽森，恐怖，又似乎无害，但就是让人很不安。    若是有人知道是做梦，那还会被梦境所困扰吗？    别人不知道，但是于妍想睡觉的想法却越来越浓烈，她努力地将那些看不清楚的画面清除，试途用毅力压制它，让它们不再出现。    这方法果然有用，不知道过了之久，画面逐渐消失，于妍的意识渐渐下沉，最后，终于睡着了。    床的另一边，小老虎闭着眼睛哼唧了两声，钻进了她的怀里。    第二天，于妍醒来，做了个深呼吸，昨晚好像梦到了什么？不过，她有点记不清了。算了。不想了。    随便吃了点东西，于妍开始到院子里进行锻炼。自从被韩辰训练了一段时间之后，她就养成了晨练的好习惯。    她把那些招式和自己的异能相接合。慢慢摸索，以便让招式能够更好地为异能服务。    练了一会儿，小七又踢踢踏踏地过来了。    自从知道于妍的训练计划以后，小七也很感兴趣，又一直不服自己的等级低，所以和于妍一起练。    两个人对打。只是小七的速度太快，在这方面很占便宜，幸好于妍的等级比他高两级，速度上慢也慢不了多少。    对练了近两个小时。两人才停下来，休息一下，喝点水恢复恢复体力。    小七习惯性地从空间里拿出一个大苹果开始啃，一边啃，一边关注院子角落里的小狮子，只见那小狮子觉察出有人关注它之后，后肢有力地蹬在地上，目光凶狠，竟是一幅随时攻击的状态。    “咦？”小七看着依然凶狠的小狮子：“小妍。这小狮子这么讨厌人类，长大了不也是个麻烦？”    于妍一愣，她只想给小老虎找一个玩伴，倒是没有想过这种问题。想到那种成年火焰狮的攻击力。于妍也有点头痛。    “可是那怎么办？它就是这么恨我。我也试途和它搞好关系。可是不怎么管用。”    想了想，小七说道：“要不这样吧，我们再出任务的时候就带着它。老大不是说过。友情都是打出来的。你不要老是把它关在院子里，让它也跟着你一起出去。说不定它和你的关系就好了。”    嗯？似乎是个好方法。于妍想了想，点头道：“那我以后出去狩猎的时候就带着它。”    “几天后我们不是就要出城了吗？”    于妍摇头：“这次太危险了。带着它恐怕不太好。”    小七说道：“有什么不好的？我们哪次出去不危险？我觉得都一样。更何况，它这么小，又没什么能力，能有什么事？小黄毛你不是也天天带着吗？”    也是，于妍想了想，觉得他说的也有点道理，反正小狮子还小，大不了忙的时候就把它敲晕好了。    修练，准备物资，去饭店收晶核，于妍的生活倒是很充实，基地被困的时间越来越长，食物的问题慢慢显露出来，饭店里的生意更加好了起来。    哪怕她又将价格往上提高了几成，每天依然被人抢购一空。那些生活在基地底层的正式居们都已经到了要断食的地步。而基地，却没有任何表示。果然，像华南那样的基地真是太少了。    七天过去了，反击的时刻到来，到了集合的时间，基地里三分之二的的异能者都被集中起来。    其中又有三分之一的人从南门出发，由一位团长带队，去吸引变异兽的注意，这就是所谓的诱饵，当然，诱饵们是不知道自己是诱饵的。    另三分之一，夹击，绕路从背后袭击变异兽。    还有最后的三分之一，集合了基地里的高端力量，寻找最终boss，那个变异兽的指挥者，来个直捣黄龙。    其实说是击杀最后的指挥者，但其实他们也不过是掩护，掩护另外二十几个实力最高强者，同是也是基地军队的精英，他们这二十几人才是关键所在。    他们这些人的装备，武器都是基地最强的研究，异能和身法也是一等一的存在。    基地高层相信，只要那个变异兽指挥者死了，那么再多的变异兽也不足为虑。所以无论负出什么样的代价，也要杀死它。    并且，他们并不希望那个指挥者由狩猎团的人杀。所以最后的那三分之一，几乎大部分都是由军队组成的。那二十几个人，更是基地精心培养的人才。    以金凌天与基地发展的关系，他们可以插入任何一个队伍中，但是经过他的仔细研究觉得，无论是诱饵还是杀boss，都非常危险，相对来说，还是在后面伏击变异兽要相对的好一点。    依然是辛娆开车，开的正是当初基地奖励的那种可以通电的车，这样的车现在已经全供给了军队，外面的异能者只有少数几个人有，不过。电量有限。不到关键时刻是不能用的。    于妍的一只手里拎着变异藤，小狮子趴在离她不远处的角落里。小老虎正在陪它玩，两只小家伙一个“嗷呜。”一个“啊呜。”竟然还聊的不亦乐乎。    辛娆撇撇嘴：“在这么紧张的时刻。我怎么觉得这背景音乐有点不太对？”    于妍笑：“有的听就不错了，你还想挑碟？”    “可是你真的要带那个麻烦？”    于妍点头：“我们总这么相看两相厌也不是办法，还是多培养培养感情的好，小七说，战斗有利于感情的培养。”    “娘的！你竟然听小七的主意。”辛娆无语地说道。    小七立刻辩白：“是老大说的。”    嗯？辛娆立马笑道：“好主意。”    车上几人全都鄙视地白了她一眼。    金凌天面无表情地观察外面的情况，对小七曲解他意思的问题不置可否。    军用对讲机里传来声音，第一部队已经在南门与变异兽开战，请求支援。    辛娆压着自己变态的车技，慢慢悠悠地跟在第二部队的后面。像这种大作战。冲得快的全是炮灰。潜龙的其他车辆环绕在辛娆周围。    没过一会儿，人类与变异兽短兵相接，大战开始，人类的异能五光十色，炫丽非常，狠厉无比。    只是变异兽也不是好欺负的。个个一张嘴，冰火雷风，有啥吐啥，竟然不输人类的异能。    于妍等人也是各显其能。用尽一切办法攻击，幸好他们的位置比较靠后，相对来说，变异兽的数量要少一些。    一时间。各种异能的声音，车辆的声音，人类的大喊声。变异兽的嗷叫声响彻全场。    不时有变异兽被杀死，血流一地。也不时有车辆被变异兽推翻，里面的人被拖出来。肢离破碎。    这样的血腥撕杀，犹如自然界最原始的形态。弱肉强食！    于妍心里稍微有点不适应，不过，经历的多了，倒也不算太难受。她心里不想别的，只管施放自己的异能。冰针，冰椎交替出击。    金凌天挥出一圈金刃，在心里算计着时间，希望那第三部队的人能够给力点，早点把挥指者杀死。    变异兽越来越多，战况也越来越激烈，于妍算计着自己的异能量，提前吃了一顿十七凝冰，补充异能。    一片冲杀之间，车队早已散落，无法再保持队型。金凌天以专用对讲机与潜龙的人联系，勉强能够保持他们不分散。    辛娆灵活地在变异兽之间冲来冲去，躲避着大型变异兽的撞击。    “娘的，这些变异兽也太多了吧。”辛娆报怨着，哪怕她的车技再厉害，也得给她开车的空间啊。    金凌天皱眉：“是，变异兽多的有点不正常。李桦联系第二部队的团长，问下情况。”    李桦敲敲对讲机：“不行，距离太远，信号太差，联系不上。”    正说着，又是一群变异兽袭来，辛娆一个不稳，差点撞车。    金凌天打开天窗，跳了上去。站在车顶上，金刃金盾环绕在他的身边，一边防御着各变异兽的攻击，一边观察周围的情况。    过了一会儿，金凌天跳了下来：“往左边开。韩辰李桦小七清路，于妍防御。”    说着，金凌天拿过对讲机，对跟着后面的潜龙车辆下达了相似的命令。    闻言，韩辰等人的攻击立刻往左边去，韩辰的能量柱所向披靡，几十道接连发出，遇兽杀兽，遇怪杀怪，无往不利！    于妍眼观六路，注视着各个方向的攻击，冰块，冰墙依据对方的攻击发出，和金凌天一起挡下他们的攻击。    几人共同战斗已经不是第一次，几乎不需要说话，就能配合的天衣无缝。    潜龙的其他车辆也跟了上来。    车子在变异兽的夹击之中，如同一条庞大的泥鳅一样往左边开去。不久，果然又碰到了其他的车辆。    众人心里一松，只是还没等松口气，心又突然提了起来，李桦说道：“老大，这车似乎有点不对啊。”    金凌天点头：“是第三部队的车。”    啊？    原来，刚才金凌天站在车顶上看到时候，发现第三部队的车也开了过来，而且已经和第二部分的车几乎掺杂在了一起。    而他们现在离第三部队的车更近一些，兽群之中，宜聚不宜散，所以他才决定先和第三部队混合。    第三部队果然不愧是boss队，装备精良，异能强大，作战有秩，只是，貌似变异兽的能力也更加强悍了。(未完待续。。)    ps：感谢忆一门前那株盛开的月季花投的粉红票和 ysshiau投的两章粉红票。非常感谢。继续求粉红票，求推荐，求收藏，求打赏，求订阅。谢谢大家！
 第一百四十九章 惊变_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    人兽大战异常激烈，变异兽勇猛强壮，车队被冲的七零八散，很多车辆最后只能孤军作战，最后被变异兽围攻而死。而变异兽的死尸，也是比比皆是，双方的伤亡都非常惨重。    第三部队追寻指挥者而来，与第二部队混合，于妍他们也不得不和第三部队的人共同作战。    于妍等人现在只有一个目的，尽力猎杀变异兽，直到撤退的信号响起。他们不得不战斗，狭路相逢勇者胜，若有人心生怯意，那就离死不远了。    辛娆开着车左冲右撞，企图减轻其他人的战斗压力，但是压力却还是越来越大了。    “吼——”    一阵怒吼声传来，不知不觉中，他们竟然和一群变异狮对上了。小狮子听到变异狮的吼声，也激动地叫了起来：“啊呜，啊呜。”    “叫什么啊？你们又不是一个品种的。”于妍一边施放着异能一边说道。    小狮子却开始爆燥地在车子里走来走去，小老虎伸出小爪子，想摸摸它的头，结果被它一尾巴抽在爪子上，大叫了一声。    于妍正专心攻击变异兽，没空理它们。    “嗷呜，嗷呜。”小老虎睁着大大的眼睛看着小狮子，委屈地叫了两声。    小狮子却没有理它，还在爆燥地在原地转来转去，一抬头看到于妍正在攻击变异狮。目光一下子紧缩起来，张口竟吐出一颗火球袭向于妍。    于妍一愣，这颗小小的火球自然不能伤害到她。但她没想到小狮子竟然这么厉害，已经能够吐出火球了。    李桦说道：“这小家伙变厉害了。不过，现在可真不是培养感情的好时机。”    小七小声说道：“我这不是没想到会遇到变异狮吗？”    为了不让小狮子捣乱。于妍索性将小狮子敲晕，小老虎看到小狮子晕了，还有些担心，结果被于妍一把塞进了怀里，然后又从空间器里找出一个背包将小狮子放了进去。    外面的变异兽更加密集起来，而且实力也更加强大，众人应付的更加艰难。    金凌天皱着眉头：“情况不对，不能跟着他们一起走了。往后开。”    众人听到命令，立即按分配清理后边的路。辛娆也正找机会想要绕出去。    韩辰眼睛一眯，突然看向后方，：“情况不对，给车通电，加速走。”    知道韩辰的性格，金凌天没有犹豫，直接点头，并且还将电压调到最高。改装车上的电网终于落了下来，传来一小阵滋滋的通电声。    在强大的电压下。所有碰上的变异兽全都成了焦炭。    辛娆高兴了，一边猛打方向盘一边哈哈大笑：“娘的，来啊，你们这些怪兽。让你们看看老娘的厉害。”    于妍挥出三道冰针，劝道：“辛疯子，你正常点吧。电量是有限的。”    “娘的，烧不死它们。”    “我怕你没有把它们全烧死。我们就先完了。”    “娘的，知道了。我有数，不会再撞了，你就别唠叨了。”辛娆说着，果然不再撞了。    于妍松了一口气：“你以为我愿意说啊。”    虽然辛娆不再故意往变异兽身上撞，但是这时却突然又冲来一群变异兽。几乎将空间全部占满，就算不撞都没办法了。    通电改装车威力无比，变异兽接连死去，幸好，这车子被改良的非常好，暂时没有被堵的危机。    李桦皱眉：“这样下去恐怕不是办法。”    金凌天说道：“不要管电量了，加速走！”    正说着，于妍怀里的小老虎突然头一缩，缩进了于妍的怀里。    于妍摸着怀里的发抖的小老虎，心里升起一种不好的感觉。    韩辰看着后边，突然说道：“来不及了。”    小七叫道：“来不急？什么来不急了？我们的车子又没坏，人也没受伤，怎么就来不急了呢？”    小七话未说完，韩辰眼神突然一缩，叫道：“不好！跳车！”    嗯？众人一愣，不过根据长期的合作经验，众人没有犹豫，立马打开车门跳了出来。于妍在跳出去的时候下意识地抓住了那个藏着小狮子的背包。    辛娆一边跳一边喊：“娘的，究竟怎么回事啊。”    话未说完，只听怦的一声，巨响传来，他们刚刚还威力无比的通电改装车，竟然一下子炸了。    金凌天当先在众人前面竖起一道金墙，挡住爆炸余波。于妍紧跟其后，冰墙合二为一，挡住另一边。    变异兽又冲了过来，众人来不急惊讶车辆的爆炸，又赶紧投身到与变异兽的战斗中去了。    “呜——”突然一阵刺耳的声音传来。    小七叫道：“什么声音，不会是真有鬼吧。”    韩辰冷笑：“不是鬼，但是比鬼更恐怖。”    这时，在他们的后方突然出现一个庞然大物，那庞然大物身高五米有余，一叫鬼叫着一边游了过来。    没错，是游了过来，因为那怪物长着一条粗大的蛇尾，而上面却分明是个女人的身子。那女人身上布满鳞片，头上还长着两只触手一样的角，一只眼球又鼓又肿地露在外面，有碗口那么大，呈深蓝色，果然比鬼更恐怖。    那女人一边游一边喊，声音嘶哑，不似人声：“呜~~呜——嘻嘻，我不是鬼，不是哦，但是我现在多希望是鬼啊。”    这就是指挥者？众人被眼前的情景震撼，一时竟都说不出话来。再也没有人责问她为什么会背叛人类了。    于妍也被眼前的情况震惊，人体实验，她知道这个世界有。但她一直以为那离她太过遥远，这还是她第一次。真正近距离地接触，哪怕只是看着。心底就一阵阵的发寒。在这一瞬间，她甚至不愿和她敌对。    女人浑身疯狂地摇晃道，嘶哑地大声喊道：“我已经不是人类了，我讨厌人类，人类都该去死，所有人，所有人都该死。”    说着，那女人似乎平静了一点，停下摇晃。桀桀地笑道：“嘿嘿，你们都去死吧。死了，这个世界就清静了，就清静了。”    韩辰眼神深沉，沉声说道：“不管她经历如何，现在不是你死就是我亡。”    众人回过神来，深知他说的不错，无论如何，现在他们得战斗。    人蛇女人看着韩辰。突然咦了一声：“你，你的气息好熟悉？”    嗯？众人疑惑，于妍则是有些担心地看着韩辰。    韩辰却毫不在意，反而说道：“其实我们不想与你为敌。你可以放我们离开吗？”    人蛇女人仔仔细细地将韩辰从上到下看了一遍，摇摇头：“不行，你长的太帅了。这么帅的人不配活在这个世上。为什么你能长的这么帅，为什么你是人。都该死，都该死。”    众人黑线。同时心里暗暗准备着。    人蛇女人突然发疯，右臂一挥。一瞬间，狂风大作，连地上的变异兽都被吹了起来。    于妍身形急退，一偏身将那股风力卸掉，同时心里苦笑，那女人只是一挥手就有这么大的威力，他们还怎么打？    人蛇女人一挥之下，发现那几个人类竟然没死，一生气，又甩了一下胳膊，一股更强的风力传来。    狂风再次袭来，于妍手指连动，一道道的冰墙依次排在前方，希望可以稍微阻挡一下风的力度。    金凌天也是打的同样的主意，右手挥动，金墙齐出，正抵在冰墙的后面。    韩辰的能量柱也已经盘旋着迎着狂风。    正在众人全力应付狂风的时候，突然又有风声传来，只见在人蛇的周围，冒出二十几个人类异能者，异能者们从头武装到底。身上的装甲闪闪发光。手里更是拿着一根黑黑的管子。    “你们，是你们。”人蛇女人看到突然出现的人，更加疯狂起来：“最肮脏，最龌龊，最该死的人类。”    于妍一愣，原来是基地的精英到了。    精英们手里的黑色管子一同发射，二十几道火焰齐齐发出。那热度比活火山的岩浆更加炙热。    人蛇女人疯狂地大吼，蛇尾乱挥，双臂乱舞，一时间，风沙走石，如同一场强大的风暴。    异能者们显然是有备而来，身体轻跃，在风暴中急速跳跃，一边躲避风暴的影响一边继续冲着那女人喷火焰。    金凌天说道：“我们快走！”    于妍等人也不废话，她们现在哪一方也不想帮，只想赶紧离开这个是非之地。    拎着背包，于妍等人还未跑出多远，只听后面传来一声怒吼：“啊——我不会放过你们的，你们逃不掉，你们谁都逃不到。”    于妍等人的速度更快了。正在这时，突然一阵鹰啸传来。于妍一抬头，只见天上突然飞来一群巨大的变异鹰，那变异鹰大的异常，有十几米长，双翅一扇，遮天避日。    变异鹰到来，开始无差别地进行攻击，有一个持管子的异能者被变异鹰抓住，只见鹰爪一合，异能者发出一声惨叫，身体当即断成两半。    其他异能者们大惊，又要应付人蛇，又要应付变异鹰，开始有点捉襟见肘。    于妍等人也在变异鹰的攻击范围之内，于妍一边攻击一边暗恨，妹的，这次出来就是个错误，早知如此，她真是宁愿被整个基地通缉，也不愿意来趟这个浑水。    变异鹰乃是空中的王者，那速度简直无人能比，若不是它们体型太多，于妍真怀疑她能不能看到它们的影子。    突然又一道影子急驰而来，于妍心里一突，不等躲避，下意识地异能爆发，一层厚厚的冰出现在身上。冰层刚刚覆好，紧接着，一双利爪突然抓住了她。    鹰爪一扣，“咔咔”碎冰的声音传来。接着于妍只觉得身体一轻，双脚就离开了原地。    “于妍——”    “小妍——”    于妍一愣，然后只觉得手上一沉。    “老大——”    于妍惊讶地发现自己的身体正以一种不可思议的速度往天空走去，鹰爪抓碎了冰层，抓破了装备和防护服，幸亏被挡了挡，没有抓到她的身体。    此时于妍被变异鹰抓着衣服正在往天空飞去，而金凌天正抓着她的手，和她一起飞去！(未完待续。。)    ps：感谢喵家小狐的打赏，非常感谢，亲一个~~
 第一百五十章 双人合击_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    一个美丽的女孩被十几米的巨鹰抓住腰间的衣服，她的一只手正被一个英气逼人的男人紧紧地拉着，两人一起向着天空飞去，是不是很美？是不是很炫？    妹的！于妍仰天长啸，泡沫电视剧害死人啊！    她现在被变异鹰的两只爪子抓着，正好在背上形成了一根直线，她只能背部朝下，连想翻身都不能。    于妍现在如同坐了云霄飞车一样，忽上忽下，旋转不定，要命的是这云霄飞车快的像失灵了，说是疯一样的速度绝对不是夸张。    而更要命的是，她们现在是在比原始森林更加庞杂的变异森林里！树枝，藤条无穷无尽。她甚至还没来的及防御，就已经被抽的浑身是血，疼痛异常。    而她的左手上，还抓着那只背包，背包上也早已透出血来，风声呼呼地传来，背包左摇右晃如同荡秋千一样。不一会，秋千缠上了她的左臂，这下子好了，起码可以保证它不会丢了。    怀里的小老虎也早已没了声息，大概已经晕过去了。    失控，失控，于妍觉得这身体根本就不像是自己的，她已经完全无法控制自己的身体。    她想施放异能，却发现，在疾风和树枝的干扰下，异能根本无法聚集。    变异鹰发出一声长啸，于妍只觉得打在自己身上的枝条树干更多了，尤其是腿上，一阵火辣辣的疼。    恍惚之间，似乎有几道金光闪过，她也没有看清楚。    于妍闭上双眼。极力压制住自己恶心的感觉，心里一个发狠。异能终于发出，身上终于被覆了一层冰。    于妍暗自松了口气。终于舒服了一点。但紧接着，突然一个急速飞升，经过层层枝叶之后，只觉眼前一亮。    只见左右上方全是一片空空的天空，而下面，则是一望无际的绿海，那绿海庞大的如同海洋一样，连绵不绝，直接天际。    她这是被变异鹰带出森林了？还没等她多想。突然一个狠厉的摇晃，于妍的身体又是一阵剧烈晃动。    几道金影速乎飞过，于妍这次看清了，那是几道金刃。    她突然想起来，似乎还有人抓着她的右手呢。    往下看去，正好看到浑身染血的金凌天正在努力地施放异能，试途攻击变异鹰。    而变异鹰这种物种性格最是坚韧，到手的猎物怎么可能让它放走？    现在的它，只想将这两只小虫子弄晕。然后找个地方好好地享受它的美餐。    身体一甩，又是一阵晕眩传来。于妍被甩的喝了好几口冷风。突然之间，她觉得抓着自己的手往下松了松。    于妍吓了一跳，反射性地反手抓住那只手。两手紧握。    于妍往下看，金凌天的影子在空中被甩的前后转动，飘摇不定。而他却还在努力地寻找机会攻击变异鹰。    于妍心里一紧，喊道：“金老大。你放手吧。”狂风将她的声音冲的七零八落，她不确信他有没有听清她喊的话。    回答她的是几道更加狠厉的金刃。只是那变异鹰的速度简直是一绝，几个急纵就躲开了攻击。    于妍再次喊道：“放手吧，我有办法下去。”    风中传来金凌天模糊的声音：“把我甩上去。”    “什么？”于妍有点听不清。    金凌天的声音再次传来：“不杀死它没用！把我甩上去，快点！”    于妍也知道，她不是主角，没有万能空间，不杀死变异鹰，就算她有办法下去了，也会被它再次抓住，而且那时候她就不可能这么好运，只是被抓住衣服了。    可是变异鹰哪有那么好杀？金凌天上来也不过是多一个人危险，既然已经能保证另一个人的安全，又何必让他再跟着她涉险？    “放手吧，我有办法。”于妍撒谎道。    “快点！”金凌天明显不信。    金凌天心意已绝。再争执下去也是无用。    于妍咬牙，深深地看了一眼底下浑身是血的男人，抓着他的手紧了紧，最终叹了一口气，开始使劲甩动手臂。    异能的强化让她的臂力增强，但是急速的飞驰又让她使不上力，聚了好几次力量最后都无功而散。    变异鹰带着他们在空中急驰，一开始的时候，那变异鹰似乎一直在原地绕圈子，但是不知何时起，它竟然不绕圈子了，而是冲着太阳飞去。    风厉如刀，于妍身上的伤口如同被撒了盐一样，兹兹地疼。而她越是想用力，就越是使不上力。    最后她索性放松下来，开始积攒体力，将大脑清空，努力忘记周边的一切，只专心地积攒体力。连金凌天什么时候把另一只手也抓上她的手臂的也不知道。    沉下呼吸，不知聚集了多久，于妍突然一睁开，大喝一声，右臂猛地甩了起来。    与此同时，金凌天身体一跃，逆着狂风，竟然真的一下子翻到了于妍的背上。    于妍松了口气，终于成功了。    金凌天翻到于妍背上，一把抓住变异鹰的腿。一手凝聚异能，打算寻找变异鹰的弱点进行攻击。    只是一低头，一眼看去，只见于妍身上鹰爪所抓的位置一片鲜红，而且似乎还有血水在往外冒。    金凌天双目骤然紧缩，一时竟忘了自己的初衷，右手一翻，金剑成形，狠狠地朝着那鹰爪砍去。    变异鹰长啸一声，身体在空中上下滑翔。厉风呼呼吹来！    而金凌天却似乎感觉不到厉风，甚至连眩晕都感觉不到了。只是拿着金剑，一剑又一剑，狠狠地砍，狠狠地砍。    变异鹰已经达到了十四级。因为它捕食所进化的方向，那双腿和嘴最是有力。那腿虽细，但是却硬的异常。不是三两下就能砍断的，但是在金凌天疯狂地挥砍下，竟然真的被砍碎了一小半。    变异鹰吃痛，开始想法攻击两人，它甚至利用自身的优势，低空飞行，让变异树成为攻击它的攻击武器。    可怜于妍被甩的晕头转向，还要承受树枝的荼毒。心里爆了句国骂，勉力之下。异能爆发，总算又将冰层覆在了身上。    闭了闭眼，于妍终于清醒了一点，大喊道：“金老大，把我的衣服砍断。让我和你一起打。”    妹的，与其在这里越级砍鹰腿，还不如砍断衣服更容易些。她若是能自如行动，到时二对一，胜算还大一点。    喊了两声。却没有得到回应，于妍感受了一下，金凌天似乎还是没有割她的衣服。妹的，怎么回事。没找到地方吗？    直到于妍连着喊了三遍，金凌天才听清于妍说的话。但他似乎依然不明所以！    “衣服！衣服！它勾住我的衣服了，弄断衣服！”    金凌天一愣。这才明白于妍的意思，心里莫明其妙地松了一口气。    是啊。如果于妍被变异鹰抓到肉，以变异鹰的强大。现在早就成碎尸了，哪还能说的了话？    他怎么会奇怪地以为于妍被变异鹰抓住背骨了呢？将脑海里于妍背骨被抓的血淋淋的场景去除。    真是的，好好的就去砍那鹰的腿，他什么时候干过这么吃力不讨好的事？难道真的是风太大，脑子晕了。    想明白的金凌天放开变异鹰的腿，小心地蹲在于妍的背上，变异鹰还在忽上忽下地滑翔！    金凌天一只手抓着变异鹰的腿努力地维持平衡，一只手摸索着于妍背上的衣服。触手一片冰凉。他这才发现，原来那血水是于妍施放的冰层化了。    只是金凌天一想明白事情的原因，失去了那种忘我的状态，呼呼的风声再次传来，身体又不些不稳。摸索了半天才摸着那被变异鹰勾住的衣服。    变异鹰抓着自己的猎物，怎么可能轻易放手，突然拔出一只爪子搅碎于妍的衣服，然后向着金凌天攻去。    金凌天知道这爪子的利害，也不敢被它抓中。手里拽着它的一只腿，身体一摆，就躲开了它的攻击。    于妍失去了一只被抓的鹰爪，不再保持背朝天的平衡，极力压制着恶心的感觉，于妍前身一仰，竟然竖了起来。    “噗”狠狠地吐出一口斜气，无端被吊这么久，为人鱼肉，无法自主行动，于妍心里早就憋着一种邪火。    此时任是变异鹰如何翔滑，于妍都拼了狠劲地攻击，攻击，再攻击，哪怕击不中，还是攻击。同时一只手还紧紧地抓着变异鹰的另一条腿。    变异鹰也不是好相与的，它等级高，速度快，一只独战两人也不落下风。    金凌天施放着圆月金刃，一道一道专往变异鹰的眼睛袭去。眼睛是所有生物的弱点，金刃精纯，变异鹰也不敢硬碰。左突后闪地躲避。    三只就在这疯狂的战斗中在空中战成一团。    于妍也看着变异鹰的眼睛，认真观察着它的动作和反应，不过手上却一直在攻击它的肚子。    金凌天又发出数道金刃，变异鹰的头猛地往右边一躲，却不成想，空中不知为啥突然多出了一道紫色的火焰，它这一躲，正好躲进了紫色的火焰中。    变异鹰发出一声凄厉的惨啸，再也无法保持身体的平衡。    于妍的右手上，一个圆柱骨管正被她握在手里。里面装的自然是紫珠。    骨管本身就是火焰狮的骨头，火焰狮生活在火焰谷，拥有这世上最浓烈的火属性。    紫珠配上它，能够提升百分之三十的能力。再加上上面镶有高级晶核，这颗高级晶核在紫珠发动的时候自动转化能量，又能提升百分之十。    虽然差的等级，但是对付变异鹰的眼睛和头，已经足够了。    于妍拿着骨管，与金凌天左右接应，全往变异鹰的头上攻去。    变异鹰痛疼异常，疯狂起来，挣扎旋转着左突右撞，于妍心道不好，下面巨树林立，这种状态太危险，必须得想个办法。    只是变异鹰却不给她想办法的时间，临死之前一头扎进了变异森林，身形急落，失重的感觉传来，在于妍没有反应过来的时候，怦地一声，她只觉背上似乎撞上了什么坚硬的东西。    紧接着竟然滚了下去，受到这种重击，于妍不可抵挡地晕了过去。    “于妍——”    在晕过去的一瞬间，于妍似乎感觉到有个人一下子抱住了自己。(未完待续。。)    ps：感谢壮壮的梦想，雨天里的青蛙的粉红票，非常感谢，亲一口~
 第一百五十一章 异能消失_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    迷蒙，模糊，寒冷，似乎是在水中，又似乎是在梦中，周围飘浮着阴寒的感觉，她想抱紧自己的双臂，却发现她没有身体。只是一只游魂漂浮在一片黑雾之中。    没有记忆，不知感觉，亦不知自己身在何方。不知自己是谁，不知天地为何物。她似乎从出生起就一起呆在这儿，没有离开过。    “与吾契约，与尔永生！”    谁？游魂在黑雾中随风飘荡，不明白是谁在说话，也不明白那话的意思。    “与吾契约，与尔永生！”    那个声音再一次传来，高傲，森寒，睥睨！    永生？    游魂茫然的思维中突然出现了这两个字，那似乎是很美好的一个词，让无数人为之向往。    “和我签订契约，我会赐你永生。”    随着那个声音的不断出现，游魂混沌的思维突然清醒了一点，她依然不知今夕何夕，但她似乎已经明白了那个声音的意思。    摇摇头，游魂说道：“我不签，这种话一听就是骗小孩的，我看过太多了，一旦签了，准没好下场。”    “你看过？”那冷傲的声音一顿，突然质问道：“你竟然是谁？”    “我？”游魂努力地想了想，往事隔着一层薄膜，总似看不清，不过，她记不得自己是谁，却渐渐地记起了一件事：“我是读者啊。我看过很多小说。”    奇怪，小说是什么？游魂摇摇头，继续飘荡。只任由那声音如何再说，她依然坚持自己的信念。貌然签约。绝没有好下场。而且她连是谁都不知道，要永生干什么？    “我不会害你。我只会帮你。”那声音继续劝道，但见那游魂一副不为所动的样子，劝到后来也有点气急败坏，最后，那声音停顿了一下，再次说道：    “你！和我签订契约，我会给你最强大的实力！俯瞰众生！”    转瞬之间，游魂只觉得面前的黑雾渐渐消失，她所处的位置似乎是一处高山。天高地阔，她站在高高的山巅之上。    而下面，却是无数的人与变异兽，那些人与兽都穿着金衣铁甲，扑啦啦地跪拜下去，虔诚而又顺服。    而她自己，只是站在那里，一种王者之气就浑然天成，她觉得自己的身体中充满了力量。似乎只要一挥手，就能翻天覆地，天下无敌。    游魂站在山上，突然高兴起来：“原来我如此强大！”    那个声音再次传来。冷蔑地说道：“不，这不是你的力量。”    说着，游魂突然发现那股强大的力量消失了。她还是一只弱小的游魂。    那声音霸气非常，不可一世地说道：“只要你和我签订契约。就可以那么强大！”    游魂摇头，撇着嘴说道：“你骗我。别人赐的始终是别人的，能赐与就能收回，只有自己修练出来的，才是自己的。”    说着，游魂对自己的认知似乎更多了一点，她想起来了，她似乎是人，一个拥有异能的人，一个只要修练就能变得越来越强的人。    她心里突然高兴起来，连她不记得以前的事也不重要了。她有能力，就有一切的指望，就能主导自己的人生。    游魂骄傲地说道：“我不需要别人的赐与，我可以自己拥有。”    那高傲的声音被她气的紊乱起来，愤怒地说道：“没有人可以拒绝我的意愿，你签也得签，不签也得签！”    游魂没有理睬那个声音的危胁，她正沉浸在满心的喜悦中，她有异能，有力量，似乎还有别的什么，但是她好像不记得了。    她努力地冥思苦想，突然一阵阵阴冷的寒气从四面八方窜入她的大脑，那股寒气如同来自地狱，带着无可阻挡的阴森恐怖！    游魂皱紧眉头，极力反抗这无处不在的寒气侵蚀，却无力着身。    声音森冷地说道：“哼，你不受诱惑的灵魂终究也要属于我。既然不与我契约，就做我的傀儡吧！”    游魂想反抗，却无从着手，阴冷，森寒，恐怖，无力，似乎之前她也经历过，森寒的感觉越来越深，似乎要将她的整个大脑吞噬。    是谁，曾经也给过她这种感觉？    游魂突然叫道：“谢如梦，你又要夺取我的异能了吗？你忘了，你已经败了！你上次不能抢走我的异能，这次依然不能！”    游魂突然想起来，她叫于妍，谢如梦能发出邪恶的意念夺取别人的能力，用的就是这种力量！    森寒的感觉渐渐加深，但于妍却不再恐怖，她的心里充满了自信，她坚信自己还能够再次战胜谢如梦的侵蚀，没人可以抢走她的异能，没人可以——    “咳，咳！”于妍猛地一下子坐了起来，狠狠地咳嗽了两声。    然后她后知后觉地发现，刚才似乎有件什么东西突然从自己的身上掉了下来，掉到了自己的腿上。    视线下线，于妍只看到一只毛绒绒的小老虎被摔的扒在自己的腿上，似乎摔的不轻。小老虎委屈地叫着翻了个身，然后四脚并用地往于妍身上爬。    这是怎么回事？    因着刚才的恶梦，于妍的脑子还有点混沌，她狠狠地揉了把脸，清醒了下脑子。    然后奇怪地发现一阵阵的巨响传来。    “喀拉，喀拉。”    似乎是某种东西砸在石头上的原因，而且好像还在自己的不远处。    将小老虎抱在怀里，于妍循着声音寻去，小心起见，她屏住呼吸，放轻脚步，小心地转过一块巨石。    然后就发现了一个山洞，山洞不深，大概只有三米左右。里面有一个英俊沉稳的男人手里拿着钢刀，正在凿石头。他脚下是一堆堆的乱头块。    眨了眨。于妍疑惑地问道：“金boss，你干嘛呢？”    听到声音。金凌天快速地转过头，刚好看到于妍站在洞口，一只手扶着洞壁，正好奇地看着他，他似乎松了一口气：“你醒了。”    “你这是？”    金凌天叹道：“天快黑了，我们得有山洞过夜。”    啊，刚刚的恶梦渐渐模糊，于妍的脑袋已经完全清醒了。之前的一幕幕终于被想了起来。基地反击，人蛇女人。大战变异鹰。    “我们回不到基地了吗？”    金凌天摇头：“我醒来之后四面探过，不知道这是哪里。”    她们这是迷路了？迷失在了森林里，天啊。还有比这更倒霉的事吗？    金凌天又在凿山洞了，看着他的动作，虽然是刚刚醒来，脑子还有点不清楚，但是她也不好意思就这么干看着，准备凝出异能来帮着一起凿山洞。    真是的，金老大这是被摔傻了吗？放着好用的异能不用。竟然用钢刀，太没效率了。    不过，想到以后就要和金凌天单独呆在森林里，直到返回基地。于妍的心里突然产生一种莫名不自在的感觉。    不过。这种不自在的感觉很快就被另一件事情取代了。    “啊！我的异能呢？”    于妍在施放异能的时候惊觉，她的异能竟然没有了，当即大惊失色。她不死心地继续调动异能。    没有，没有。还是没有！    于妍心里一阵恐慌，怎么会这样？她只所以留在这个末世。只所以连穿成炮灰都心甘情愿，就是因为有异能的原因啊。    而现在，她竟然没有了。在这个无比危险的森林里，在这个弱肉强食的末世里，她没有异能了。    于妍不能接受这个事实，她一下子跌坐在地上。    金凌天看了一眼萎顿地坐在地上的于妍，他从来没有见过这样的她，在他的眼里，她一直是积极的，自信的，充满生机与失望，这样仿佛失去一切的于妍他还是第一次看到，眼里闪过一丝不忍，似乎想说着什么，但想了想，还是什么都没有说，继续拿起钢刀凿石头。    万念俱灰的于妍似乎感到天地万物全都变成了灰色，只觉得自己活在这个世间上，已经一点意义都没有了。    回想以前，变异兽，变异树，变异鱼，异能者，无论是多困难的境地，她都没有绝望过，因为那时候，她还有异能，还有反击的可能。可是现在，这种可能，没有了。    战斗，功法，修练，那似乎都已经是上辈子的事情了。已经没有异能了，那她活在这个世上还有什么意义？哈，于妍苦笑，没有异能，她还如何再活在这个世上？    “咔嚓，咔嚓。”    钢刀凿石的声音传来。    于妍专头，就看到一脸认真的金凌天。她看着金凌天手里的钢刀凿在石头上，一下一下，随着钢刀的挥动，石块就掉落了下去。    突然想起很久以前，自己似乎也在某个地方，在烈日之下，整理着那些又重又大的石头，汗水流下，而她却没有停下，依然满怀希望地劳作着。    那个时候，她还没有异能，她甚至都没有一个强壮的身体，那个时候的她一无所有，只凭着一股热情在劳作。    突然心中一亮，一股顿悟由然而生，谁说她没了异能就无法生存？末日，末世，不止充满灭亡，还有希望，还有各种各样的奇迹，末世之中，一切皆有可能。    她本就一无所有，现在也不过是从头开始。    而她现在，至少她还有无数的经验！    “想通了？”金凌天冷静地说道，看着于妍脸上的表情，他果然没有看错，于妍的反应确实不慢。    “嗯？”于妍这才想起来金凌天刚才似乎一直是在用刀凿洞：“金老大，你，你也？”    金凌天说道：“我们和变异鹰博斗，摔下来的时候，掉到山峰上，伤了根本，无法调度异能，在伤好之前，我们只能用身体力量了。”    “啊，只是受伤了？”于妍一惊，立刻检查异能，果然，异能还在，只是因为受伤的原因暂时无法调动。    于妍惊讶：“我的异能真的没有消失？”    “你不知道？”金凌天更惊讶，他本想让她自己找到问题的所在，以便让她在以后的战斗中反应更加迅速。原来她竟然还没有找到，那她刚才是怎么想通的？(未完待续。。)    ps：感谢壮壮的梦想，雨天里的青蛙的粉红票，非常感谢，亲一口，希望大家再多投几张吧，又被后面的书爆了，希望有粉红票的兄弟姐妹们再投一下吧，谢谢。求收藏，求打赏，求订阅！
 第一百五十二章 联系_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍松了口气，狠狠地把怀里的小老虎揉了揉，直揉的小老虎张嘴咬她：“太好了，只是受伤，总算不用再想办法重新获得异能了。”    重新获得异能？金凌天不禁对于妍又有了新的认识，她恐怕是他认识的最乐观的人了。    “嗷呜，嗷呜。”小老虎被于妍揉的狠了，想咬她又咬不到，一生气，索性一下子跳了下去。往外面跑去。    “别乱跑，小心被变异兽吃掉！”于妍不放心地跟了过去，变异森林里可不是闹着玩的，万一遇到厉害的变异生物就糟了。    小老虎蹦蹦哒哒的，四只毛绒绒的小腿跑的飞快，不一会儿，就跑到另一个小动物身边。    于妍一看，不由抚额，这不是小狮子吗？她都快把它忘记了，上前看了看，发现小狮子趴在一片草层上，显然也是受了不轻的伤，身上还有上药的痕迹。    小老虎伸出小鼻子碰了碰小狮子，然后伸出舌头，给它舔了舔伤口。嗷呜，因为要先给主人治伤，所以没有给小金毛治伤，它不会生气吧，大个子给它上了药，也不管用，哼，果然都是假药，还小气地只摸了一点。    于妍上前摸了摸小狮子的毛，果然它只有晕迷的时候最温顺。看了看周围的环境，她发现这个位置不错，离刚才的洞口近，又避风，显然是金凌天选的。    松了口气，于妍打算回去帮金凌天挖洞去，堂堂一介男主。沉稳大气有实力，却在那里当矿工；而她一个小炮灰。却在这里溜虎逗宠享清闲，貌似有点说不过去。    顺便检查了一下身上。身上的装备防护服损坏严重，除了当破衣穿，应该一点作用都起不了。    脸上手上衣服上等明显地方的血已经被擦干净，身上的伤口大部分也已经愈合。再里面一点的还有一些干涸的血液，没人动。不知道为什么，看到这里于妍松了口气。    随即就是最关心的空间器，值得幸庆的是她身上的空间器还在，没有遗落，谢天谢地！真是万幸！    只是：“我的东西怎么拿不出来了？”    金凌天一边凿石头一边说道：“异能受限。空间器无法启动。”他手上用的这把还是他习惯性贴身预备着的，要不然，他们只能回到石器时代了。    于妍失望，东西拿不出来还有什么用啊？这下子可怎么办？本来就算没有异能，就凭着她们空间里的武器装备，在这末世之中也不用犯愁的。    这下子好了，武器装备不能用了。她们真的只能靠自己了。失望的于妍突然无意中碰到身上的空间玉佩，心有所感。    意念一动，玉佩里的一切全都清清楚楚。于妍一愣，这玉佩还真是个宝贝，不用异能也能开启啊。    想当初到了天墨基地，因为有了更大空间的空间器。这空间玉佩几乎就不怎么用了，一直被她随手放置一些不重要的物品。    没想到，现在所有的空间都不能用了。就它还不离不弃。    于妍从玉佩里拿出一把钢刀。这还是从华南的时候预备的呢，和现在的武器差的不是一个档次。不过现在，倒真是解她燃眉之急了。    金凌天疑惑道：“你还可以使用空间？”    于妍摇头：“别的也不行。倒是以前在华南得到的一个还可以用。”    金凌天点头：“那也不错，里面的东西多吗？”    于妍掩面，她错了，她不该嫌弃人家空间小的。    “原先放置在里面的东西都消耗的差不多了，也一直没有再往里面补充。只有几把刀剑匕首和一点炸药，咦？”    于妍一愣，手上突然出现了一块方玉，古朴大气，沉稳内敛。这东西，她竟然没有转移到别的空间里去吗？    嗯？金凌天疑惑地望着于妍手上的那块玉，虽然看着粗糙，但一看就不简单，只是不知道有什么用途：“这是？”    “传音玉！”    于妍拿着玉，敲了几下。然后静静地等待着。    过了一会儿，一个清冷的声音传来：“你终于回音了。”    金凌天一怔，那是韩辰的声音？    于妍说道：“能联系上你真是太好了，韩辰，我们迷路了。现在在森林里，不知道怎么回基地。而且还受了伤，异能受限，不能使用。”    当初为了调出幕后人于妍做诱饵，将传音玉的另一块给了韩辰，让他接应自己，事后也没有要回来，也幸亏如此，他们才能联系上。    那边传来一声轻笑：“呵，这么倒霉，那你们可要小心了。”    谁知刚说了两句话，那边突然传来一阵抢夺的声音，接着，小七的声音传来：“小妍，小妍是你吗？韩辰说这东西能联系到你，我还不相信，没想到真的能联系啊。哇，这是新型的移动电话吗？太高科技了，我也想要一个。嗷，李哥不要打我腿啊。”    李桦的声音传来：“说点正经的，小妍，老大在你那儿吗？你们俩没事吧？”    于妍把传音玉递给金凌天。    金凌天看了她一眼，接了过来：“我们没事，只是不能确定方位。”    李桦叹了口气：“我们也是，现在我们也在森林里，无法返回基地，不知道方位。不过，现在我，小七，韩辰，辛娆都在这儿，还有张虎，，张风三兄弟，他们都受了伤，我们找了一个山洞准备过夜，明天再行动。”    金凌天点头，又和李桦仔细地将双方探过的地方都说了一遍。也没有得出结论。    金凌天说道：“先这样，明天先找残存的地标，确定方位之后再想法集合。”    “嗯，明白。”    正事说完，小七又把传音玉抢了过去：“啊，小妍，你这个东西真是太好用了，这东西靠什么传音啊？晶核吗？如果电量用完了怎么办？”    “这是太阳能全自动的，应该用不完吧。”于妍说道，这可是原女主的御用聊天神器，怎么可能停电？    “嗷，辛姐，你也打我腿，我的腿还是为了救你们受伤的呢，你们太恩将仇报了。”    “那是因为你废话太多了。”辛娆的声音传来。    于妍问道：“小七受伤了吗？严重吗？”    小七又把传音玉抢了回来：“严重，非常严重，我现在连动都不能动了。好想小老虎啊，我们快点汇合吧，要不然，我怕你再见到我的时候就是个瘸子了。”    于妍说道：“你放心吧，不会有事的，你忘了，当初方裕瘸了那么多年，不还是被治好了。”    “啊，但是现在没有腿真不方便啊，遇到危险连逃跑都逃不了了。对了，我受伤也是为了救辛姐和李哥哦~”    “是，谢谢你，大恩人。”辛娆的声音再次传来。    接着，小七就着传音玉将自己的英雄事迹狠狠地说了一遍，原来当时变异鹰攻击人类，场中无数影子飞上飞下，速度太快，让人防不胜防。    就连韩辰都是险现环生，李桦和辛娆更是应付的手忙脚乱。其他的异能者也是死的死，伤的伤。    倒是多亏了小七的速度异能，正是因为他拉着辛娆和李桦才躲开了好几次的变异鹰的攻击。    只可惜后来还是被变异鹰抓住了，而且还受了重伤，幸好当时抓的是腿上，而不是腰上，要不然，他现在可能已经被撕碎了。    于妍问道：“那个人蛇女人最后怎么样了？”    小七羡慕地说道：“你不知道，韩辰的运气真是好到天怒人怨啊。那个女人完全就是疯了，临死之前更疯了，竟然一下子将自己的晶核取出来扔到韩辰的身上。    然后她就死了，韩辰竟然就莫明其妙地又觉醒了好几种异能，风系，土系，速度，还有身体强化，我一开始还怀疑他会不会变得和那个女人一样有个蛇尾巴呢，幸好没有。”    于妍一愣，这她倒是没有想过，所以说，他们费尽千辛万苦，出动十万大军，又是受伤又是迷路，最后反而是韩辰独得头筹。这运气，真是逆天了。    不过，韩辰能够觉醒这几种异能，想来和他的体质也是离不开的。而且，或许基地制造出这么一个试验品出来，就是为了获得她的异能。    于妍问道：“不能控制变异兽吗？”想到当日围城的变异兽，她心里竟还有点期待。    “暂时还不能。”    也是，若是韩辰再能控制那么多变异兽，那他就要逆天了，肯定会被通缉的。    几人隔着传音玉，又聊了一会儿，才终于结束这场谈话。    “我不说了，你们运气好，有现成的山洞，我们还得现挖呢。”    “啊，你们还得挖山洞啊，真可怜。”    于妍撇嘴：“谢谢，不过下次说可怜的时候拜托不要用一副兴灾乐祸的口气。”    收起传音玉，于妍赶紧从空间器里取出一把钢刀，开始和金凌天一起挖山洞，两人的身体经过强化，挖起山洞来倒是快。    只住一晚，也没有挖太大，两人合力，一会儿就挖好了，二米宽，二米高，十米长。还算不错。    将洞里的石块清出去，又将小老虎和小狮子抱进来。    金凌天说道：“你休息一下，我设几个陷阱。”    设陷阱？金老大还真是多才多艺。连这都会。(未完待续。。)
 第一百五十三章 相处_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    山洞里，小老虎守着一只巨肥的兔子吃得开心，若说在这末世中还有什么好处，那就是各种可吃的肉类动物都变得又高又大，猎到一只就可以吃好几天。    不过可惜，这些肉也变得太凶猛，能力不够的人猎取非常不容易。还随时有生命危险。    虽然被限制了能力，但是于妍凭着以往的战斗经验和身体的强化猎几只兔子还是可以的。    可惜就算如此，她也只能眼巴巴地看着小老虎吃肉，自己就要吃那些不知道有没有毒素的野果了。    狠狠地咬了一口野果，于妍叹了口气，那兔子还是她打到的呢，可惜她却吃不到，倒不是因为不够吃，而是，她们不能生火啊。    啊呜~变异森林里危机四伏，他们只有两个人，还不能使用异能，想烤肉都不能，要不然，等待她们的绝不是美食，而是会成为变异兽的美食。    于妍一边啃野果，一边观看洞口处金凌天的动作，他正用刀将变异树枝七削八砍，弄出不少奇形怪状的东西，似乎是想搭个机关。    金凌天注意到于妍的眼神，停了停，突然想起来什么，从怀里拿出一个骨柱递给她：“对了，我在山下捡回来的。你看还能用吗？”    嗯？紫珠？她还以为丢了呢，当初从变异鹰身上掉下来的时候没有来的及收进空间，不知道掉到哪里去了，今天也没有找到，本来还想着明天再找找看呢。    于妍将东西接过来。倒是没有什么破损，试了试。可惜：“还是不行，没法使用。”    金凌天说道：“那就先疗伤吧。”    于妍点头。只是疗伤又哪有那么容易，无法调动异能，无法修练，也没有药物，小老虎的治疗异能又不管用，只能等它自然好。真是背到家了。    金凌天将几块木头和藤条依次埋在洞口的地上，然后又将尖木砸进上方的洞口上，挂上藤条。看起来和帘子差不多。    做完这些，他突然将一颗小小的石头往外一丢。石头碰到帘子上，只见帘子开始动了起来，那石头竟在帘子的动作下碎了开来。    碎石掉到地上，又启动了地上的机关，只见地上的机关一动，就将那几颗小碎石都围了起来。    金凌天说道：“看好小黄毛，不要让它乱跑。”    于妍目瞪口呆地看着那些简易的机关所表现的威力：“金老大，你太厉害了，你这些都是从哪学的？”    金凌天也没有隐瞒。直接说道：“上学的时候研究过一点，末世之后又研究过。”    于妍笑道：“你真厉害，连这都能研究出来。”    看到于妍的笑容，金凌天顿了一下：“很简单。你要是喜欢，我以后教你。”    于妍立刻说道：“嗯，好。那就先多谢金师傅了。”    “不用。”金凌天摇摇头。然后找了个位置坐了下来。    呃，话题到这里就断了。这还是于妍第一次和金凌天单独在一起过夜，金boss沉默寡言。两人还真不知道要聊些什么。    于妍说道：“那个，一会儿我先值夜吧。”    金凌天摇头：“不用，外面我也布置好了，只要有变异兽过来就会有声音，不需要值夜，好好休息吧。”    于妍点头，明天就要行路了，还不知道会遇到什么危险，是得好好休息，积攒精力。    靠着石壁，于妍强迫自己放松精神，良久，意识开始下沉，迷迷糊糊之间，似乎又是那片暗沉沉的黑雾，而且似乎有个声音一直在说，契约，力量，契约，力量！    “于妍，于妍。”    “啊！”于妍一吓子惊醒过来，就看到金凌天正担心地看着她。    “你做恶梦了？”    于妍抹了把脸，叹道：“是啊，不知道怎么回事，我总是梦到一个奇怪的场景，黑沉沉的。不知道什么意思。”    金凌天想了想，问道：“你恐惧？”    于妍想了想，摇头道：“不，不是恐惧，我相信我们一定能够走出这片森林的，但是我也不知道为什么，我似乎总是进入另一个空间。那里有人说能恢复我的异能。”    金凌天思索道：“可能你太注重自己的能力了。如果有心魔的话，能力已经成为你的心魔！”    “心魔？”于妍挠挠头，她怎么不记得原文中有心魔的设定？    虽然她还是觉得有哪里不太对，但是好像也有这个可能：“或许真是如此，我太在乎能力，一直都是如此，难道，是我太急功近利了？”    金凌天摇头：“这是正常反应，在这个强者为尊的时代，人人都对能力有一股执念，渴望变强。渴望变强的愿望会鞭策自己变强，但是如果一直这样，就会变成执念。”    于妍笑道“就像走火入魔？”    金凌天也笑了：“大概吧，不过，我觉得你平常不是这样的，或许是暂时无法使用异能让你的压力变大了。”    于妍做了深呼吸，说道：“有可能，其实没有异能我还有刀啊，我以前就是用刀的。照样杀变异兽。”    金凌天点头：“是啊，你的刀用得很好，所以不用担心，你看傍晚的时候你不是还给小黄毛猎了这么多变异兽回来，它们还是打不过你。”    于妍笑了，心里也轻松起来：“嘿嘿，你这么说，真让人高兴。”真难得，为了安慰自己金老大竟然能说出这么一大段话，她原先以为他是冰山呢！    两人就着异能与压力的问题探讨起来，于妍很意外地发现原来金凌天也并不是自己想象中的那样一切以实力为主的人。    以前她一直觉得他沉稳大气，强者风范，高高在上。让人只可远观。现在看来，还是挺随和的。    再次休息的时候。想明白关窍的于妍极力压制自己的思维，那个莫明其妙的梦境果然又再次出现了。她开始试着忽视它，一心让自己睡着，果然，良久之后，那梦境消失了。    一直在倒霉的两人总算有了点运气，这一夜竟然相安无事。没有任何变异兽来袭，于妍倒是意外地睡了个好觉，第二天起来，神清气爽。    小狮子已经醒来。只是它受的伤很重，昨天差点断气，幸亏有小老虎的日夜看护才好了起来。只是还不能正常行动。    背包没了，于妍只好把它抱起来，可惜这小家伙不领情，明明连动都费劲，却还想着要咬她，凶狠的眼神一点都没变。而她的脚下，吃饱喝足的小老虎正抓着她破烂的裤子打算往上爬。    没错。破烂的裤子，空间器不能用，玉佩里只有很少的一点物资，她甚至连换洗的衣服都没有。    金凌天将简易机关收拾起来。让于妍装进空间里：“我们走吧。”    “好！你抱一个。”于妍一把将小狮子塞进金凌天的怀里，然后将成功爬到她腰部的小老虎抱了过来。    怀里突然被塞了一个毛绒绒的小东西，金凌天明显有点不知所措。和怀里的小家伙大眼瞪小眼。小狮子看着突然被换的人，竟然连咬人都暂时忘了。    “我。”不会养宠物啊。金凌天再去找于妍。发现她已经出去了。叹了口气，只好无奈地跟上。    一路上。两人一边小心翼翼地观察着周围赶路，金凌天一边拨开路边的草丛，试途寻找地理位置的痕迹。    可惜末世已经两年了，末世前的标记早已被破坏，连柏油公路都已经在半年前就被分解干净。    要想知道自己在哪儿，简直难于蹬天。于妍想，或许多少年之后，世界格局重新化分，那些原来的地名都已废除，又会被新的地名取代。    在金凌天的建议下，两人一路往东走去。在这到处都差不多一样奇怪的变异森林里，于妍有点分不清东西南北，幸好，金凌天的认路能力还算不错。    看着金凌天根据各种线索来判断方向，于妍由衷地感谢队友的靠谱，要是小七的话，估计两人一辈子也别想走出森林了。    正想着，结果空间里的传音玉传来声音，拿出来一听，竟然还是小七。于妍扶额。    “小七，老大问你们找到路标了吗？”    “没有。”小七郁闷的声音传来：“从昨天开始，我们都打了好几群变异兽了，一晚上都没睡好，哪有时间找什么路标啊。我就是给你们打个招呼。”    呵，轮到于妍开始兴灾乐祸了：“这么背啊，你们可要小心哦，不过虽然我们昨天挖洞是辛苦一点，但是一个变异兽都没有遇到，唉，我们都要无聊死了。”    “啊，小妍，你跟谁学的这么兴灾乐祸啊。”    “跟你呗。”    “小心。”    正说着，突然有变异兽袭来，于妍下意识地就想覆冰，突然发现，自己用不了冰了。妹的。她赶紧往旁边一躲，举起手里的刀，和那只变异兽打了起来。    那变异兽一跳一跳的，速度倒是挺快，竟是只变异蛙，于妍仗着身体强化的优势，很轻松地就解释了它。    紧接着，又有几十只变异蛙跳了出来，两人不敢大意，互相掩护着打。于妍发现，金凌天的刀用的也很不错，劈砍躲闪，身法比她灵活多了。    于妍斗致上来，不甘落后，钢刀舞的更快了。    变异蛙虽多，但是等级只在七八级左右，根本不是于妍两人的对手，不一会儿，就被两人全部杀死，挑出了里面的晶核。(未完待续。。)    ps：过年了，看文的好少啊，求自动订阅啊~~只要一个自动订阅，你就可以包养我了哦~~~
 第一百五十四章 受伤_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    “轰——”五米多高的强壮变异兽猛冲过来。    于妍往左方错开身子，迎着它疾速地跑过去，在与变异兽错身的一瞬间，她突然一下子跃起身子，同时手里的钢刀挥起，钢刀一下子刺进变异兽的心脏部位。    但那变异兽皮糙肉厚，这一击只是造成了一个小小的伤口。于妍一朝得手，立刻远离，往回跑去。    变异兽大怒之下，狂暴地追了过去。它现在一心一意想要撕碎那个胆敢伤害它的人。    却在这时，突然一个尖刺飞速而来，变异兽一个不查，那尖刺就刺进了它的眼睛。    “吼——”眼睛被尖刺刺穿，变异兽痛的挣扎了起来。突然一道人影闪过。    本来已经跑远的于妍去而复返。身体一跃，钢刀狠狠地切入变异兽的脖子。变异兽巨大的前掌最后一次打过来，于妍往后一翻，堪堪躲开。    而被切断喉管的变异兽挣扎了两下，“怦”地一声倒在了地上。    于妍手上钢刀一挑，变异兽脑袋里的晶核就被取了出来：“金老大，怎么样了？”    金凌天手里拿着一个简易的弓弩，走了出来：“很好。”    于妍笑道：“太好了，我们总算又有新武器了。”    两人身上物资稀缺，那些钢刀什么的也不经用，时间长了很容易磨损，金凌天用变异藤和变异木做武器。    事实证明他确实很有这方面的天赋，做出的弓弩，小巧精致。威力强大。弩箭也是是用变异生物的刺做出来的。只是准头还差一点点，经常两次调整。终于成功了。这样，她们以后总算是又多了件武器。    自从迷失在森林里之后。于妍真是觉得自己快变成原始人了，啊，他们比原始人还不如，起码原始人可以升火烤肉，而她们只能吃野果。    饿了吃野果，渴了还是吃野果。就算偶尔碰到水，他们也不敢喝。    野果里面的毒素，他们还可以抵抗一下，但是水就不行了。被污染的水，能让一个高阶异能者肠穿肚烂。而她们现在，根本就不知道哪些水是不被污染的，所以几乎都不敢喝。    于妍和金凌天知道水的危害，都克制着不喝，小老虎就不行了，总是吃肉，干的它不得了，而吃水果的话。它又不喜欢吃。    没办法，于妍想到了水果汁，将水果压成汁的话，估计当成水喝也不错。    不知道是小老虎不排斥水果汁。还是渴狠了，竟然喝的很高兴。金凌天更是用木头做了一个简易的榨汁器具来。下面一个大木碗，上面是用钢刀的刀片做成的螺旋刀。于妍惊奇地看着这新型的榨汁机。    “金老大，你真是什么都会做啊。”    “这个不难。”金凌天看了她一眼。开始继续改良手上的弓弩。    于妍将野果切成块，放进去用了点劲按压。果然，和以前的榨汁机一样，果汁流了出来。于妍不由想到，如果金凌天不做帮派老大的话，靠手工活挣钱应该也会很好的。    想了想帮派老大和木工之间的区别，好吧，这个画面还是清除好了。    森林里危险异常，有时候他们找不到山洞也找不到山，就只能选一个相对安全的区域清理出一块地方来轮流休息。    虽然他们已经足够小心，但是森林里实在太危险，还是战斗不断，幸好都有惊无险，还猎了不少晶核，也受过不少伤。不过，时间久了，于妍明显感觉到自己的身法有了显著的提升，比以前韩辰给她做的特训升的还要快，因为现在是变异兽给她做的特训。    只可惜，他们还是没有确定现在的位置。    有了弓弩的加入，于妍和金凌天的武力又上升了一个挡次，两人互相配合，一般的变异兽，根本不是他们的对手，只能被他们杀死，被挑出晶核。    “噗”地一声，弩箭射中一头变异野猪，于妍将野猪的晶核取出，顺便将整只都收进了玉佩里做储备粮。    现在的于妍非常庆幸，她还有一个空间玉佩可以用，要不然，可真是麻烦了。    正想着，前面突然传来金凌天的声音。    于妍走过去一看，发现金凌天竟然找到了一片废墟。    金凌天将两块半残的铁片拿在手中，正在仔细观察。    “城市废墟？你找到地址了？”    变异森林将以前的城市毁的面目全非，但是总有一些废墟留下来，证明着这里曾经有过人类文明。    金凌天皱眉：“我们恐怕已经离天墨有几百公里了。”说着，把手里的铁片给于妍看。    于妍看了一眼，只看到了残存的两个字，常史。她挠了挠头，虽然这世界已经自动生成了一个完整的系统，但显然这系统并不全是按照她以前的世界形成的。比如这些地名，她就不知道。    不过，既然金老大说是离了几百公里了，那就是几百公里了。虽然穿越几百公里回到天墨对于没有异能的两个人来说难如登天。但谢天谢地，他们总算是知道路了。    正在这时，远处突然传来一阵阵杂乱的声音。    金凌天突然说道：“不好，快走。”    于妍一惊，赶紧跟着跑了起来，于妍怀里藏着小老虎，金凌天抱着小狮子，两个人跑的飞快。    只可惜，还没有跑出几步，就停了下来，原来不知道什么时候起，他们竟然被一群变异狼给包围了。    变异狼有几十只，其中更是有不少一看就超过十级以上的高阶变异狼。两人心里都有点沉重起来。这次真是凶多吉少了。    于妍与金凌天并肩而站，握紧刀，静静地准备着。变异狼们也暂时没有动。一切都显得很平静。    小老虎从于妍的怀里探出头，小心翼翼地看着外面。小狮子看到变异狼，倒是不怎么害怕，只是它还太小，根本起不了什么作用。    金凌天突然小声说道：“你不是还有点炸药吗？”    于妍说道：“那炸药没有那么强，杀不死这些变异狼的。”    金凌天说道：“但是可以阻挡一下。”    于妍点头，从空间玉佩里取出炸药，那炸药的使用倒是简单，只要扔出去就行。只是他们现在被变异兽包围，引爆炸药，肯定也会波及自己。看来只能逃的远一点再扔了。    金凌天说道：“一会儿我拖住它们，你找机会扔炸药。先逃出去。”    于妍摇头：“不可能，这方法不行！”    正在这时，突然风声传来，有四只变异狼突然从四个方向袭来，于妍迅速反应，看准机会，身体一转，钢刀挥出，一刀从一只变异狼的眼睛里插了进去，另外抬起一脚，踢向另一只变异狼。    却被那变异狼轻易躲过，不过，也正是这一躲，于妍的钢刀从刚才那只变异狼的身体里拔出来。反手冲着另外的一只插了过去。    金凌天一边打一边继续说道：“这是唯一的办法，我的装备还能用，不会有事。”    于妍说道：“我的装备也还有点用，不如我来引住它们，等它们受伤之后你再来找它们报仇？”开什么玩笑？被人用牺牲生命来保全自己，她宁愿死的是自己。    金凌天说道：“你引不住它们！”    “别说了，不行！”于妍坚定地说道。    金凌天沉默下来，右手的刀紧紧地握着，舞的虎虎生风。    袭击的四条变异狼最终死在两人手上，其它的变异狼见状。全都冲了上来。    于妍两人双拳难敌四手，很快就落了败势。只是两人都不是轻言放弃的人。就算受了伤，还是奋力抵抗。    小老虎看到两人受的伤越来越多，也有些着急，不停地挥舞着小爪子。施放出光球。    于妍和金凌天因为有小老虎的原因，两人的身法也灵活，竟然抵挡了一时。    于妍本想拼着体力透支逃的稍微远一点，然后扔出炸药。谁知空中突然冒出几个火球，两人吓了一跳，赶紧躲闪，没想到这群变异狼里竟然还有觉醒了异能的，难道这次他们真的逃不掉了吗？    金凌天看着会吐火球的变异狼，眼神一沉，看了于妍一眼，突然猛地发力挥刀将攻击自己的变异狼暂时逼退，然后一把抓住于妍，不知道哪里来的力道，竟然将她扔了出去。同时被扔出来的还有小狮子。    “金老大！”于妍一惊，身体却控制不住的急速往后飞掠。    只见金凌天竟然身陷狼群之中，有变异狼向于妍追来，也被他挡在了下来。    金凌天大喊了一声：“快走！”紧接着，突然一片火光升起。    “金凌天——”于妍惊喊出声，脑中一片空白，身体却立刻冲着火光而去。    于妍说得没错，变异狼没有全被杀死，虽然变异狼的死尸不少，但是依然有一些实力强大的变异狼活了下来，只是受了伤。    而金凌天正跌在地上，一条腿被炸的血肉模糊，虽然没有晕迷，但是已经站不起来了。    于妍不敢犹豫，挥刀击退了最前面的变异狼，然后赶紧将金凌天扶起来，背着他往外逃。    金凌天被于妍背在背上，知道再多说也是无用，受伤的变异狼已经追了过来。说道：“给我弓弩。”(未完待续。。)    ps：感谢风舞砂的二张粉红票，宝佟佟的评价票，hlbit的粉红票，blossom100的粉红票。大过年的给我投票，真是非常感谢。
 第一百五十五章 逃生 痕迹_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    城市废墟上。于妍背着金凌天，跑得满头大汗。    后面的变异狼们如同影子一样紧追不舍。并且不时地向他们吐火球。    不知道是不是因为变异狼的原因，这一路上倒是没有再碰到其它的变异兽。褐色的城市废墟上四处散落着钢筋水泥的废料，草木稀疏。处处都透着荒芜。    不断传来的狼嚎声让于妍不得不加快速度，再加快速度。还要不时的转弯以躲避突然飞来的火球。    若不是那几只变异狼都或多或少地受了伤，说不定就要被它们追上了。    金凌天手里拿着弓弩，集中精神往外射击，只是那变异狼的速度也非常快，被击中的概率很小。    于妍一边跑一边心里着急，急速之下，她的体力流失的很快，这样下去，恐怕不等甩开狼群，她就已经力尽了。    金凌天说道：“放下我吧。”    于妍一边努力地迈腿一边咬牙：“不可能的事就不要说了，当初你没有放弃我，我又怎么可能会放弃你？”    金凌天不再多话，对于她的回答他毫不意外，只是还想多嘴说一句罢了。    多说无益，金凌天再次上好弩箭，对准了后面的变异狼。    “嗖”地一声，弩箭精准地射中一只变异狼的眼睛。    再搭，再射，却被轻易地躲开了，再搭，再射，哪怕射不中，也好歹能阻挡一下它们的速度。    又一个火球袭来，于妍往旁边一躲。正在疾跑的她突然脚下一滑，身体的冲劲没控制好。竟然带着金凌天一起滚了下去。    “啊！”于妍忍不住发出一声轻呼。直直地滚了好几个圈，才堪堪停住。    晕头转向之间。她只觉自己的身体似乎是撞上了什么粘腻的东西。    微光之中，于妍发现自己竟掉进了一个长条型的大洞之中。洞里深处一片漆黑，并散发着一股子又霉又酸的味道。    很像是污水沟或者下水道一样的地方，但是奇怪的是整个洞里全是一片一片白色的大网。    还没等她看明白，洞口处突然又传来动静，只见又有东西一个一个地滚下来，也被粘到了大网上，定晴一看，正是追来的那群变异狼。    真是倒霉到家了，于妍被粘在网上脱不开身。心里不由着急起来。    只见变异狼张口吐出几个火球。火球落到白色大网上，那大网就如同雪遇娇阳一般，纷纷化去。    变异狼嚎叫了几声，似乎非常得意，凶狠的眼神又盯上了于妍两人的位置。    只是，还没等它们过来，它们似乎就察觉到了什么。双眼紧紧地盯着洞口处。前肢下压，似乎在警惕着什么。    洞口深处，悄无声息的。一只二三米高的巨物突然出现，坚硬的甲索，强壮细长的螯肢，足上的纤毛。头上挤在一起的眼睛。    变异蜘蛛！    怪不得这里有这么多的大网，这些网实在是太大了，导致一开始的时候于妍没往这方向想。原来这是一片片的蜘蛛网。    变异蜘蛛一个接一个地出现，慢慢地从洞里深处爬出来。准备接收它们的猎物。    于妍和金凌天也吓了一大跳，于妍的脑海中突然想起以前看的一篇文章。说蜘蛛没有视力，而是靠着蛛网的震颤来确定猎物的方位的。    于妍与金凌天对视了一眼，赶紧想尽一切办法稳定自己的身形，不让自己乱动。    于妍怀里的小老虎还在瑟瑟发抖，它一直躲在于妍的怀里，倒是自由的，只是现在，它也不敢出去。    于妍也赶紧按住它的身子，试途控制着它。只是她还是担心，蜘蛛的感觉本身就非常灵敏，进化之后，还不知道灵敏成了什么样。    估计只是他们心跳的震动就能让它们发现他们。    现在唯一值得幸庆的事，想比起小心翼翼装死尸不成的于妍和金凌天来，变异狼的动静显然比他们要大多了。    果然，变异蜘蛛们一下子就冲着变异狼们冲过去了，变异蜘蛛有八足，倒腾起来也不比变异狼慢。    变异狼能吐火，变异蜘蛛能吐丝，变异狼有七八条，变异蜘蛛也有只，狼是凶兽，蜘蛛是恶虫，两方谁也不服谁，立时就打了个热火朝天。    只听“嗷”的一声，变异蜘蛛一个前肢狠狠地插进变异狼的身体力。    而变异狼也不是省油的灯，一个火球喷到变异蜘蛛的身上，把它撞的往后一倒。身上黑了一块。    而正主于妍和金凌天反而被遗忘在了角落。    两人暂时松了口气，不过他们也知道，若是它们来个两败俱死还好，但凡哪一方胜了，最后都不会放过他们的。    那一边打的你死我亡。现在不逃更在何时。于妍从空间里取出钢刀，开始小心翼翼地割蛛网。    金凌天也帮着于妍一起割蛛网，    于妍自然也明白这点，没有反对。    小老虎从于妍的怀里爬出来，小心翼翼地看了那边的战场一眼，又看了看金凌天的腿，挥出一个光球。    两人满怀希望地看着那个光球落到金凌天的腿上，只可惜，伤势好是好了一些了，但是因为伤的太严重，看上去还是非常恐怖，暂时也没法动。    于妍有些着急，金凌天倒是沉得住气，索性帮着于妍割起珠网来，现在这种情况，他的实力大打折扣，还不如先尽快把于妍释放出来。    蛛网又绵又软又粘，非常的不好割。而且只要他们稍微一动，整个蛛网就开始如纱缦一样飘荡。    如果在外面看的话，或许会很有意境，但是现在。于妍只觉得这些飘来荡去的纱缦就是一张张的催命网。    没有别的办法，他们只能尽力控制着自己动作。撇着那边正打的激烈的变异兽。于妍手里的速度不由得越来越快。    在于妍的提心吊胆中，蛛网慢慢被割破。从双手到身体到脚，只差最后一只脚她就能逃离蛛网的控制了，心里悄悄松了一口气。    一根细细的棍子突然出现，把于妍吓了一跳，连忙抬起手上的钢刀一挡。    “咔”的一声发出一阵刺耳的巨响，巨大的声响在洞里形成了一阵回声。    于妍吓了一跳，只觉得手上一股巨力传来。    抬眼就看到变异蜘蛛的一只前肢正挡在钢刀上，而钢刀的刀刃竟然肉眼可见地卷了一个刃。    变异蜘蛛一击不成，另一只前肢也抬了起来。    于妍心里大骇。猛然一使力，心里大喊了一声，猛力暴发之下将变异蜘蛛推翻了出去。    变异蜘蛛后背朝地，八肢并用狼狈地爬起来，这时，突然一只利箭飞来，正中变异蜘蛛的眼睛。    变异蜘蛛痛叫了一声，挣扎了两下，接着就要冲出来。这时。又一利箭突然又飞了过去，钉在它的另一只眼上。    金凌天又取了一根弩箭，继续瞄准变异蜘蛛。    于妍稍微松了口气，害怕这变异蜘蛛会引来更多的同伴。不敢怠慢，赶紧将最后一只脚解救了出来。    身体刚获得自由，浑身是伤的变异蜘蛛就不顾弩箭的危险冲了出来。几根前肢全都抬起。似乎不插死她就不甘心。    变异蜘蛛的前肢又硬又利，看看刚才那卷了的刀刃。硬抗是明显不行的。    看着那丑陋的庞然大物，于妍突然盯上了她的下唇。危险已逼近眼前。    来不急多想，于妍身体一动，快速地从它的前肢中间狭小的空里钻了进去。    来到了变异蜘蛛的头底下，然后钢刀用力一挥，直直地从它的下唇中插了进去。    “滋——”变异蜘蛛狂叫一声，浑身挣扎起来。前肢转了个弯插向于妍。    于妍深吸着气，不敢放松，借着钢刀的力道，身体一跃跳上了它的头。    变异蜘蛛疯狂地摆动，于妍的双脚紧紧地勾着它身上的甲片，努力稳定心型。    然后又从空间里取出一把钢刀，双手紧握刀柄，狠狠地又从它的上唇插了下去。    插，狠插，在于妍的连番施力之下，这只变异蜘蛛终于不动了。    于妍松了一口气，还好这些变异蜘蛛似乎都没有毒，要不然就麻烦了。    赶紧从它身上跳下来，现在时间紧迫，必须赶紧离开这里。    带着大战的一丝血气，于妍的身手比之前更加灵活，很快，金凌天也获得了自由。    而另一边，变异蜘蛛与变异狼的大战还在继续。于妍扶起金凌天，赶紧往洞口处爬去。    这时，又有变异蜘蛛过来了，于妍不得不继续战斗，金凌天拿着弩从旁边协助。    两人杀死变异蜘蛛后，就再往洞口里爬，再来，再杀，再爬，终于，在又解决了两头变异蜘蛛之后，他们终于爬出了那个大洞。    上去之后，于妍意外地看到小狮子正站在洞口看着他们，不知道它什么时候追上来的。金凌天一把抓起它，两人不敢停留，赶紧往外逃去。    这一次，于妍小心地注意着脚下，以防再被什么洞给陷进去。    跑到城市废墟边缘的时候，金凌天突然叫住于妍。    于妍一愣，放下他，然后警惕地看着后面，幸好似乎没有什么变异兽追出来。    金凌天摸了摸地上的土，又仔细地观察了一番，突然说道：“这里有车辆来过。”    感谢maestroxu的二张粉红票，非常感谢。过年了，看文的好少啊，求自动订阅啊~~只要一个自动订阅，你就可以包养我了哦~~(未完待续。。)    ps：感谢maestroxu的二张粉红票，非常感谢。
 第一百五十六章 两人是小肥羊？_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    “车辆？有人经过这里？这么说这附近有基地？”于妍惊喜地说道。    “嗯，从痕迹上看有点像车，是往东边走的，和我们现在的方向一致。”    于妍松了口气，几天的与世隔绝，时刻与危险相伴，总算有了人类的痕迹。不过，现在的当务之急是。    “你的伤怎么样？”    金凌天为了引爆炸药炸伤了腿，于妍心里一直很愧疚，现在变异兽没有追过来。这个地方还算是安全。正好可以治疗一下。    “嗷呜，嗷呜！”小老虎和大家相处久了，早已经将金凌天当成了自己人，不用多说就挥出数个光球。    在光球的治疗下，金凌天的右腿以眼见的速度慢慢好了起来，本来被炸的又焦又烂看上去像是坏死了的腿慢慢恢复了光泽弹性，和原来一样。    看到这样，于妍终于放下了心。谁知道刚刚高兴了没多久，等金凌天想站起来的时候，却无论如何也站不起来，他皱着眉头，试了很多次，最终又咬着牙坐了下去。    “怎么了？”于妍担心地问道。    金凌天摇摇头：“骨头折了。”    “啊？骨头不能治好吗？”于妍赶紧再让小老虎挥光球。    可是直到小老虎的异能将尽，金凌天依然没有站起来。    “嗷呜。”小老虎有点力竭地趴在地上。    金凌天说道：“我能感觉到有好转，但是大概骨头碎了，所以不好治。”    于妍皱眉道：“这可怎么办？”    金凌天却似乎不怎么担心：“多治几次就行了。你去帮我砍些树干来。”    砍了树干，于妍帮着金凌天将树枝处理成木板。然后协助他做成夹板将右腿绑好。    金凌天又用木头做了一个拐棍，右手撑着拐棍。慢慢地站了起来。    于妍不放心地说道：“这样行不行啊？要不还是我背你吧。”    金凌天一顿，随即不自在地咳了一声，说道：“不用，我主要用左腿和拐仗走，右腿不用力，没事。”    说着，他柱着拐棍走了两步，倒真是行动自如，看上去依然沉稳有力。似乎没受什么影响。    看着在这种情况下依然沉着冷静的金凌天，于妍眼神暗了暗，不由叹息道：“如果你当初不抓住我的话……”    如果当初金凌天不抓着她和她一起跟着变异鹰离开，或许现在他已经回到了天墨，得到了基地的奖励，继续发展狩猎团潜龙，也就不会落到现在这种地步了。    或许从最早的时候，金凌天对她的态度没有改变，那么他就会按照既定的方向发展金武。    金武就会成为华南最大的狩猎团。他也将会成为华南实力最强的人。    就不会因为自己这个变数，弄到现在这个样子。迷失在森林里，前路未知。    金凌天被她的语气所感，他回头看向于妍。这时天色已暗，月光从变异树枝间投下来，为她染上了一层温和的外衣。    哪怕她依然穿着破烂的衣服。脸颊上还有战斗留下的痕迹，但是在金凌天的眼里。却是无比的生动，真实！    金凌天的心突然也变得温和起来。他认真地说道：“于妍，我x——”    “嗯？”于妍突然抬头，手一翻，传音玉出现在手中，她轻敲了两下：“怎么了？”    那边韩辰清冷的声音传来：“刚刚找到的线索，我们到了高峰山，你们今天有收获吗？”    金凌天看着传音玉，像是突然想起了什么，摇头轻笑了一下，眼里闪过一丝黯然。    “高峰山？”于妍疑惑。    她可不知道这个世界的地名，天可怜见，每当这种时候，她就总有一种自己不属于这个世界的感觉。索性直接将传音玉递给金凌天。    金凌天平静地拿过传音玉，沉声说道：“高峰山和天墨有五百公里远，回去是不可能了，我刚刚找到有车辆的痕迹，也许这附近有基地。”    “车辆？太好了，”那边突然传来小七咋咋呼呼的声音：“这几天我们都快与世隔绝了，终于又找到基地了。”    金凌天说道：“还不知道方位，从痕迹上看应该是向东开去的。”    说着，又将他们的所在地仔细地描述了一遍。自从两伙人全都迷路之后，他们每天都会通话，将自己这一天经过的地方复述一遍，以希望走过相同的路的时候不要错过。    收起传音玉，于妍说道：“金老大，你刚才要说什么？”    金凌天摇了下头，若无其事地说道：“我说我们是战友，那件事你以后就不要再提了。我救过你，你也救过我，没必要再说。天黑了，先找地方过夜吧。”    于妍不得不佩服金凌天的强大，就算骨头碎了，但是只要给他一个木棍，他就能做到正常人所有能做到的事，甚至更好。    另本想多负担一些的于妍根本没有插手的余地。    两人一起清理出一块空地，布置好机关。然后给小老虎扔了一只变异兽，拿出水果开始吃饭。    现在的小狮子早已经恢复正常，并且开始伺机袭击她。让于妍非常头疼。白天战斗的时候没有办法，晚上索性又将它栓了起来。    金凌天说道：“你要真想养它，就放了它吧，它现在还伤不了你。”    “那它要是跑了怎么办？”于妍突然一想：“不对，跑了正好，正好不用养它了，我再给小黄毛找只小兔子做玩伴。”    如果小老虎不吃活的小兔子的话。    金凌天摇头：“它不敢跑的。”    于妍想想也是，它这么小，实力又弱。不跟着他们早就被吃掉了。显然它似乎也明白这个道理，所以刚才一从蜘蛛洞里出来就看到它等在外面。    果然。被放开的小狮子看了她一眼，就去找小老虎分吃变异兽去了。呵。这小家伙还真是个识时务的俊杰。    “变异蜘蛛呢？”金凌天问道。    “啊，在空间里。”于妍将变异蜘蛛取了出来。    二三米的变异蜘蛛突然出现，小老虎和小狮子只是看了一眼，就继续低头吃变异兔子，表示对它一点兴趣都没有。妹的，这两只挑食的小混蛋。    金凌天打量了变异蜘蛛一翻，用钢刀将它身上的八只长腿砍了下来。    这变异蜘蛛的长腿又细又尖，坚硬异常，正是做武器的好材料。于妍一共杀了五只变异蜘蛛。就是四十条长腿。    将长腿处理好之后，金凌天取出晶核，开始往上面砸晶核，他只取了长腿中的一节，每节都有一米半长，而且这变异蜘蛛变异之后，长腿的底部非常的尖。    金凌天从最头上开始砸起，一旦失败就用钢刀削掉一段，然后继续砸。    空间无法打开。他们十级以上的晶核有限，金凌天索性用级的晶核打。这几天他们在森林里行走，猎取了二三百颗级的晶核，正好用上。虽然不如十级的晶核厉害。但是总能提高几分威力。    他们本身的武器就不多，经过这几天的战斗，大部分都卷了刃。消耗得差不多了。他们本来就想着用变异兽的骨头做几把刀剑的。只可惜一直没碰到合适的变异兽。今天正好碰到这些变异蜘蛛。    长腿成型，于妍握着挥了两下。笑道：“还行，这长腿尖尖的比骨刀骨剑好用多了。就叫骨刺吧。”    金凌天点头。又破开变异蜘蛛的甲壳。    于妍惊道：“你该不会还想用它的壳做装甲吧。”    虽然他们身上的装备衣服都破烂的不成样子了，除了蔽体之外一点攻击防御的作用都没有，而且看上去和乞丐差不多。    但是，但是用蜘蛛壳做装备，她心里还是有点不适应，不过，算了算了，为了实力，忍了吧。就当不知道。于妍自我安慰道。    金凌天摇头：“可惜，我不会做装备。”    于妍松了口气，接着又有点失望，其实她还是希望多增加一点战斗力的。    只见金凌天破开变异蜘蛛的甲壳，一点一点小心地翻找着。终于，他似乎找到了什么，找于妍要了一块变异兽的兽皮，然后将一块拳头大的东西放在了上面。    “这是？”    “毒囊！”    “啊？我以为它没毒呢？”    金凌天说道：“任何蜘蛛都是有毒的，只不过毒性大小不一样而已，这次我们幸运，它们没有进化出喷毒液。”    “原来如此，幸好没有进化出来，要不然我们死定了。”    费了大半夜的时间，金凌天终于将所有的蜘蛛全部处理好。如今的他们，终于有了一批可以用的上的武器了。    于妍高兴了一阵，随即又叹了一口气，不知道异能的伤什么时候才能够好。这几天她试了很多方法，    都不管用。她还在森林里采了不少她认的出来的变异草，可惜也都是没用。于妍的心里不由的有点着急起来。    第二天，两人循着车辆的痕迹继续出发。    再次遇到变异兽的时候，于妍取出骨刺，骨刺的尖端一下子刺入变异兽庞大的身体，骨刺锋利，毫无阻滞，果然比刀剑好用多了。    杀死最后一只变异兽，于妍松了口气，上前挑出它们的晶核，至于变异兽，她的玉佩空间实在装不下了。这几天他们遇到了好几波变异兽，早已将空间装的满满的。    于妍心里悲催的呐喊，妹的，再多的变异兽都无法变成烧肉啊。天天吃水果她要成仙了。    正在这时，远处突然传来一阵汽车的声音。于妍一愣，不敢置信地看着车来的方向。这么多天，她们终于又遇到人类了。    车辆越来越近，是两辆改装车，只是那改装车非常的粗糙。外面一层全是各种变异兽骨做成的防护板和攻击刺，看上去既狰狞又恐怖。    车辆经过两人身边的时候突然一下子停了下来，车窗摇下，一个狂野男人的头露了出来，那男人看了两人一眼，看到于妍的时候，眼睛明显一亮。    男人响亮地吹了声口哨：“哦~快来看，这里有两只迷路的小肥羊，好漂亮的美人啊。”    （感谢芒小果是吃货，maestroxu，姜琳529，afra的粉红票，非常感谢，大过年的，你们的支持就是我的动力。另外，求自动订阅，求包养。看盗版的朋友们，请看在我大过年的还要努力写文的份上买正盗吧，就几分钱一章啊，真的不贵啊。）(未完待续。。)(未完待续。。)
 第一百五十七章 扼杀天才_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    男人响亮地吹了声口哨：“哦~快来看，这里有两只迷路的小肥羊，好漂亮的美人啊。”    于妍扶额，他们也不是第一天混末世了，当然也不指望遇到什么好人，但是这种一上来就将他们当肥羊的架势，还真是让人无语啊。    无语的同时不禁有些好奇，现在末世都已经这么久了，傻瓜也应该不多了，一般人在森林里遇到两个人，第一感觉难道不是觉得这两个人很厉害，从而有所尊重吗？    他们既然这样毫不掩饰地叫嚣，要么是本身实力够强，要么是背后的实力够强。    其实于妍还遗忘了一件事，那就是异能限制之后，两人身上的气息变弱。现在的他们在别人眼中也不过是两个六七级的异能者。    于妍和金凌天两人对视一眼，都在暗自打量车上的人。    金凌天客气地说道：“我们的狩猎团就在后面，我们俩前来探路，不知道你们是哪个狩猎团的？”    那男人嚣张地说道：“操，你竟然连我们都不知道，真是孤陋寡闻，我们是万胜阁的。”    金凌天说道：“哦，原来是万胜阁，倒是如雷贯耳，不过，我们还有任务在身，就不陪你们聊了。”    说着，于妍和金凌天两人就打算先离开，必竟对方人多势众，他们俩又是这种情况，实在不宜起冲突。    “慢着。”    这时，突然从车上走下来几个人，为首的一个二十五六岁的青年。身上穿着一整套的白骨装备，那白骨未经细磨。有楞有角，看上去和他们的车子一样狰狞。    青年一脸的嚣张傲慢。配上他背后那夸张的红色披风，身后跟着的几个手下，活脱脱一副小流氓穿龙袍冒充黑帮老大的感觉。    金凌天说道：“不好意思，我们的队友还在等我们。”    “呵。”年青人笑道：“你当我们都是傻瓜吗？队友？怕是你们的队友早就下地狱去了吧！”    除了一个眼神漠然的老者，他身后的手下们顿时都大笑了起来。    “妈的，还骗我们呢，你当爷们是被骗大的，看看你们身上穿的那堆破烂，还说是在做任务。”    “就是。恐怕是你们在做任务的时候能力不够，才变成这幅熊样了吧。还成了个瘸子。哈哈……”    青年露骨地打量着于妍，于妍的衣服虽然都破的不成样子了，但是清丽的容貌是挡不住的，反而更衬出一股零乱的气质来。    青年笑道：“啧啧，这么漂亮的小美人，却穿着这样的衣服，真是让人心疼啊。放心，以后跟着哥哥。哥哥准保让你穿这世上最好的衣服。绝对比跟着这个瘸子强。”    说完，那男人突然感觉到一道利光穿来，莫名的心底一寒，可是等他再看过去的时候。却发现什么也没有，可能是自己多心了。    于妍突然灿然一笑：“是吗？不知道你能给我什么？就怕你养不起啊。”    那青年眼睛一亮，笑道：“只要你伺候的好。要什么有什么，不说那些吃穿住用。我知道你是异能者，我会给你最高级的晶核。最好的装备，怎么样？”    于妍妩媚地笑着：“这么好啊。”    “那是当然，”青年骄傲地笑道：“我不说，想必你也知道，我赵朋一向对女人大方。”    于妍眼睛一亮，眼中闪过一丝兴味：“原来你就是赵朋？”    赵朋笑道：“就是我，小美人果然听说过我。哈哈，跟我回基地吧。”    于妍学着当初辛娆勾引帅哥的样子，妩媚地笑着走上前：“要让我跟你回去也不是不行，只是，万一我跟你走了，我们团长不愿意，结果你又不帮我怎么办？”    “怎么会，我赵朋在基地可是有口碑的。而且放眼整个基地，谁敢不给我赵朋的面子？”说着赵朋笑着伸出一只手就要搂于妍的腰。    于妍嗔道：“别动手动脚的啊。”说着不等他搂上，一巴掌轻轻地拍在他的手上。    紧接着变故突生，赵朋突然反手握上她的胳膊，就要将她的胳膊拧向她的背后：“嘿嘿，小美人，你真当我赵三爷是傻瓜，会中你的美人计……”    话音未落，于妍突然一个反制，反将赵朋的胳膊扭了起来，然后脱着他后退几步，远离了他的身下。    赵朋想要反抗，却发现于妍的力气比他想象中的大，而且胳膊被别着，也不好使力。就这么毫无反抗之力地被人抓走了。    赵朋的手下们本来正在看戏，可没想到一个眨眼的工夫他们的三爷就被别人制住了。    心里都有些惊骇，要知道，赵朋的实力可是有目共睹的，赵朋是团长的三弟，用的物资都是最好的。前几天更是突破了九级，成为狩猎团的高级武力。    而对面两个人看上去异能不高的样子，就算对方要抓他，也不可能这么轻易就把人抓走啊。    他们哪里知道，于妍身上的异能气息虽然只有六七级，但实实在在的却是十二级的进化身体。十级是个槛，身体的提升也一样。她现在光身体的力量，几乎就已经接近十级的体能强化者了。    虽然因为异能的限制不能发挥出全部的实力。但是凭着她一路走来的拼杀，近身制服一个只有九级的异能者，还是很容易的。    同一时间，金凌天出手，掷出一样东西，却不是袭击赵朋，而是袭向那个站在最边上的老者。    那老者六十多岁，脸上很有几分岁月的痕迹，但是他那双眼睛却亮的异常，原本已渐年老的身体也变得非常有力，让他看起来比年轻人都精神。    突然一道影子飞过，那老者面色不变。轻描淡写地一扬手，一道雷击从天而降。打在那个影子上。    那影子却突然爆了开来，竟有无数液体四溅开来。老者一愣。连忙躲避。    而这一躲，却刚好将自己送到金凌天的骨刺低下，老者冷哼一声，数道雷击落下，直接将金凌天覆盖。    金凌天连忙躲避，同时手上的骨刺一甩，竟又有无数液体甩出。    其他人见两方动了手，抬起手就想放异能。车上的人也已经下了车，十几个人将他们围成了一个半圆。    “住手。谁敢动，我就杀了他！”于妍喝道。    她一只手制着赵朋，另一只手拿着一个骨刺，骨刺狠狠地戳在他的脖子上，只要她一动，就能给他穿个洞。    赵朋的手下们有些犹豫。    那老者突然说道：“不消你们动手。”说着又施放出几道雷电。    那老者一说，手下们全都放下心来，他们可不认为那个人能够在老者的手下活下来。索性都站在原地看起了戏。    于妍盯着金凌天的动作，也有些担心。刚才趁着他们不注意，制定这个计划的时候她就有些不同意。    虽然金凌天的腿经过这几天的治疗已经好了一些，但是还是没有大好。此时又是这么激烈的战斗。她真的很担心他能不能撑得下来。    不过，她比金凌天低二级。身体力量上更是比他差很多，所以这也是无奈之举。    老者这时才发现，他竟是小瞧了这个年轻人。虽然这年轻人掩饰了异能等级，但他一条腿还在瘸着。却能躲过自己的攻击。足可见资质非凡。    过了几招，他也看出来了。    这个年轻人似乎就是个体力强化者。根本没有异能。全仗着身体力量和速度战斗。哼，这样的年轻人，他不知道杀过多少了。    虽然他确实很不错，不过，这年头，再不错又能怎么样，一个没有异能的身体强化者，就什么都不是。    看着金凌天身形跳跃，将自己的攻击全部躲开，如同一只灵活的大雁，老者的脸上浮出现一股嗜血的笑容。    资质越强，他杀起来越有成就感。心里就会越享受。    死在他手上资质好的青年，不知道有多少了。    年轻俊杰，也得能活下来啊。    老者笑着，那雷电落得越来越急。    渐渐的，金凌天躲的有点狼狈起来。必竟他的一条腿还没有全好，能勉强躲过一时已经是在拼命了。    手下们的脸上满是嘲讽的表情，就一个瘸子，还想对付老者，简直是找死。    赵朋也轻松起来，哪怕他脖子上还停着骨刺，却也不再害怕，等那个男人死了，就这小美人一个人，将来还不是任他为所欲为？    老者脸上浮现出一股满意的微笑，这么好的年轻人，就要死在他的手上了。啧啧！突然，他笑不出来了。    因为不知道什么时候，竟然有一滴奇怪的液体落上了他的脸。虽然不知道这是什么东西，但直觉就不是好东西，赶紧用手一擦。    金凌天似乎注意到了那个老者的异状，信心大增，眼神坚定，他现在的情况，必须速站速绝。骨刺舞的越来越快。    金凌天别的不说，但在战斗方面的悟性极高，这么多年的拼杀下来。一招一式都透着狠厉，每一刺都恰到好处地攻击到老者的最佳部位。    老者应付的也有些艰难了起来，而且，时间一长，他突然觉得脸上发麻，心里一惊，难道是刚才扔到他身上的东西起作用了？    战斗之中最忌慌乱，老者一个不注意，只见一个尖利的东西突然插进了他的咽喉。    老者瞪大着眼睛，眼里满是不甘的懊悔，他竟然输了？    “怦”的一声，老者瞪着不甘的双眼倒在了地上。    手下们目瞪口呆地看着倒在地上的老者，都有些不敢相信。老者竟然死在一个瘸子手上，这怎么可能？开玩笑的吧？    于妍和金凌天两人同时松了口气，刚才他们已经观察过，这两车人看着虽多，但是除了刚才那个老者，全是一些十级以下的异能者。    只要那个老者死了，剩下的那些人，他们拼一拼，还是有希望解决的。    于妍手中骨刺猛地一插，就要先杀了这个赵朋，然后和金凌天一起解决其他人。    赵朋震惊地看着倒在地上的老者，看向金凌天的眼光如同在看一个怪物。突然感到脖子上的异动，吓的大惊失色。心中无限懊悔。    (未完待续。。)    ps：感谢妖孽无罪的粉红票，不投给自己投给我，嘎嘎，太感谢了。我答应了今天要双更的，今天还有一更，不过要跨零点了，不好意思！大过年的，兄弟姐妹们可以明天再看。
 第一百五十八章 死亡危机_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    骨刺刚刚刺进赵朋的脖子，突然“卡”地一声，竟从中间断开了。    于妍一惊，空中突然袭来一股强力，于妍一个不稳，猛地倒向一边，吐出一口血。    念动力？    “于妍！”金凌天大惊，立马一个飞身过来扶住她。    赵朋生死一线间突然获救，脑海中一片空白，只顾得一阵阵的欣喜庆幸，竟然忘了反击，反而一转身惊恐地离于妍和金凌天远远的。    这时，车上慢慢地走下一个人来，三十七八的年纪，国字脸，面孔严肃，他先是不屑地撇了赵朋一眼，继而看向金凌天：“年轻人，你很不错，不过，你只能到此为止了。”    金凌天眯着眼睛盯着那中年人，他们万万没有想到，这车上竟然还有一个十一级的异能者。比刚才的老者更强。    若是他的身体在全盛时期，就算没有异能，拼命一搏，或许还有胜算。    只是现在，他不止重伤，对方的异能更是少有的念动力。金凌天握紧于妍的手。    “走！”    于妍缓了一口气，猛地一下子从地上站了起来，一把拉住金凌天，转身就要跑。    中年人脸上泛起一个冷笑，意念一动。    还没逃出两步的人突然被一阵大力撞上。金凌天拼着右脚被废，狠狠地在地上一转，将力道卸了一些。然后凭着一股冲力继续向前跑去。    中年人皱眉，他实在没有想到，刚才那一击两人竟然抗了下来。好强悍的身体。好犀利的反应，这样的人。绝对不能让他们活下来。    赵朋这时候却是完全反应了过来，这会子扯着嗓子大喊道：“妈的。都看个屁啊，还不追，抓活的。”    其他的异能者也如梦初醒，立刻放异能的放异能，去开车的去开车。    中年人却看了赵朋一眼：“三爷是对我的能力不信任？”    虽然被叫三爷，但赵朋哪敢托大，讨好地笑道：“哪能啊，梁哥的能力我哪敢不信？我这不是想快点抓到那娘们出口恶气吗？而且，也能帮梁哥省点力气不是？”    梁平哼了一声。也没有再理他，而是紧跟着追了上去。那两人确实不错，就这两句话的功夫，竟也跑的挺远了。    金凌天身受重伤，于妍的伤轻一点，但是等级比他底，身体素质也不如他。    两人拉着手，相互扶持着，跑得很快。    可是后面追的人也不慢。而且还可以远程攻击。没过多久，就又有巨力落在身上。    金凌天一狠心，就当身体不是自己的，再次强行卸力。只是即便是这样。两人还是猛地被撞的一个趔趄，差点跌倒。    于妍一把拽住金凌天，稳定好身子继续朝前努力地跑去。一边跑一边说道：“你，别再做这样危险的事了。这样下去，不等他抓到我们。你就先废了。跌到了，我们再，再爬起来。”    金凌天的喘息声越来越费劲，却还是吐出了三个字：“我没事。”    于妍心里一酸，梁平的攻击主要是针对金凌天而发，她受的攻击不多，此时，心里更是觉得自己该担负起主要任务。    哪怕她也受了伤，但还是将一大部分的力气分了出去。试途多帮金凌天承担一些。    后面的攻击不断，两人只有咬牙坚持，坚持，再坚持。    于妍一边拼命地急跑一边心里暗恨，妹的，要是她的异能能够使用出来。哪里会怕他们？哪怕对方人多，也不过是群污合之众。哪里会像现在这样，被一群比自己能力低的人追着只能逃。    正胡思乱想着，于妍脑中突然一个眩晕，似乎那种梦中渴望异能的感觉更强了。    而且不知道为什么，她竟然觉得她只要达到梦中人的要求，她就能够恢复异能，并且，成为最强？她的眼睛不知不觉中竟然带了点迷茫。速度竟然有点慢了下来。    与吾契约，即为最强……    “于妍！”金凌天突然一个大喝。    于妍一惊，脑袋立刻清醒起来。    “快走！”金凌天再次喝道，同时心里不由有点担心。    他不知道于妍究竟是怎么回事？自从没了异能之后，她就经常精神恍惚，有时甚至在战斗的时候也能够突然一个愣神。根本不分时间场合。    金凌天着急，这样下去，可怎么是好？尤其这种情况还总是发生在最紧极的时刻，他不知道于妍究竟是怎么了？明明她说话做事，和以前一样乐观干练。难道是心里压力太大了？    于妍回过神来，也为自己刚才的想法赶到可笑，靠天靠地不如靠自己，现在的末世，有时候连亲人朋友都不可靠。她竟然会去想相信那虚无缥缈的梦境。真是不知道怎么死的。    同时她心里也有些疑惑，她一向不是依赖人的性子，就算是金凌天和韩辰等人，虽然她们并肩战斗，后背相托，但是也从不将自己的命运全部依靠他们。她这是怎么了？    不过，现在不是想这个的时候，后面追兵不散，她深吸一口气，再次努力提高自己的速度。    千里之外，一个女人狂笑着：“哈哈哈，只有我才是最合适你的。只有我！”    两人受伤越来越重，跑得越加困难。    尽管跑得磕磕碰碰，异常艰难，但他们还是没有放弃，金凌天实在已经到了极限，但是为了不拖累于妍，还是极力地透支自己的能力。    小老虎似乎也知道两人的情况，不再偷偷地躲着，而是探出头来挥着光球努力地给两人治疗。    梁平一边追击两人，一边心里对这两人越来越好奇了，就这么两个六七级的强化异能者。速度竟然这么快，难道是身体强化和速度的双异能？    梁平现在反而不着急杀他们了。他倒是很想看看，这两人能做到什么地步？    也或许是他们身上有什么宝物？梁平眼睛一亮。看来，还真得活捉两人好好地拷问一番。    这时，赵朋的车子开了过来：“梁哥，上车追吧。”    梁平一点头，起身一跃跳到了车上去。满身白骨的汽车轰隆隆地冲着于妍两人开去。    于妍听到动静，回头一看，突然心中大亮，开始专往密集的树木中间跑。    这方法倒是不错，汽车无法通过的时候只能绕路。倒是为他们争取了不少时间。    赵朋有些尴尬。心里想到，妈的，我怎么没想到这点？    梁平说道：“这样太慢了。”说着一翻身又跳了下去。    谁知还没等他追多久，远处突然传来变异兽的轰隆声。梁平一愣。就见不远处不知何时竟出现了变异兽。    变异兽们看到他们，马上就冲了过来。    于妍心里哀叹，前有堵截，后有追兵。难道老天真的要让他们命丧于此了吗？    变异兽追来，两人只好换了个方向继续跑。    变异兽看到前面的人，立时分流。分别追着众人而去。    变异兽紧追不舍，于妍简直爆发了自己所有的潜力。她甚至出现了幻觉，都感觉不到了自己身体的存在。    脑海里只知道两个字，迈步。迈步，赶快迈步。有变异植物拦路。于妍看都不看，从空间里取出最后一把钢刀。凭着本能，挥刀就砍。砍完就继续跑。    沉浸在自己世界中的于妍不知道。梁平等人也已经与变异兽交手，并且离他们越来越远了。    梁平本来一直追着于妍两人的。结果变异兽一冲上来，竟然将他缠住了。    而且他这里人多，所以大部分的变异兽都攻向了他们，只有几只是追着于妍他们而去的。    变异兽扑上白骨改装车，那车子看着威武，其实不过就是个花架子。变异兽一多，就有些支撑不住。    梁平等人一时竟脱不开身，叹了口气，今天看来是活捉不了他们了，只是不知道过后能不能找到他们的尸体。    不知道跑了多少，于妍的身体突然一个不稳倒在了地上，原来刚才竟然有颗变异植物甩上了她，将她拌倒了。    变异藤的藤条缠着他们的身体把他们往里拉，变异兽又在一边跳跃着躲避着变异藤开始咬他们，试途抢回自己的猎物。    于妍在地上打了两个滚，一回身，钢刀出手，狠狠地砍在变异植物的枝条上。枝条被当场砍断。    可是后面还有变异兽攻来，变异兽一下子飞起，扑向两人。    金凌天手里还握着骨刺，身体发力，猛地一插，刺向变异兽。    变异兽还有三只，变异植物还有一棵，都不是好对付的。    虽然身体都已经疲累不堪，但是他们还是不想就这么死在变异兽的口中，还是积聚起最后的精神拼死一搏，哪怕来个同归于尽也好。    他们开始不计伤亡地战斗。完全是以伤换伤的方式。在这种鱼死网破的心态下，于妍和金凌天的潜能完全被激发了出来。    或者他们还存着希望，梁平他们没有追来，只要将这几只变异兽杀死了，也许他们就得救了。    身上受的伤越来越多，于妍仿佛感觉不到，狠狠地举起自己的刀，冲着变异兽砍去。    变异兽一个撞击，一下子撞到了她的胸口。    “嗷呜。”小老虎惨叫了一声，两眼一闭，晕了过去。    于妍叹了口气，将小老虎往怀里掩了掩，再次举起手里的刀。她第一次出城就是用刀，这一次，她的刀依然有力。    变异兽大吼一声，终于流着鲜血倒在了地上。    最终，他们竟然真的杀死了它们，而他们也已经再也坚持不住。    闭上眼睛之前，于妍最后看了金凌天一眼。    抱歉，歪了你的青云路。    (未完待续。。)
 第一百五十九章 被卖的炮灰男主_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    闭上眼睛之前，于妍最后看了金凌天一眼。    抱歉，歪了你的青云路。    金凌天抓紧于妍的胳膊，变异兽和变异植物都杀死了，他们又安全了。只要再撑一段时间，体力恢复一点，养好伤他们就能重新开始战斗。    血腥味会引来其他的变异兽，他们必须先找一个相对安全的地方，金凌天拼着最后一点力气，拖着于妍往前爬去。    他的右腿早已再度裂开，身上伤痕累累，染红了经过的地面。失血过多，体力透支严重，精神也越来越模糊。    双眼闭上的一刹，他的心里竟然平静下来，最后看了一眼于妍，或许，这样，也好！    时间慢慢流逝，茂密的森林深处，突然又有车子开来。    再次恢复意识的时候，于妍觉得很不可思议，她竟然还没有死？这运气也太好了吧。    只是还没有挣开眼睛，她就已经感觉到了情况的不同。她这，分明是在一辆什么车上，而不是晕倒时的森林，暮色将沉，已经是傍晚了。    于妍心里一惊，难道他们还是被抓起来了？    她睁开一个眼缝，小心地观察了一下周围的情况。很普通的车子，看内部空间，竟然大部分还都保持了末世前的样子，竟没被改装过。    她被随意地扔在后车座上，金凌天躺在她的身边，似乎还没有醒来。他的伤实在太重了。    而且，从车窗外看去，现在还在森林里。于妍重新闭上眼睛。即使已经被抓，那么她现在就得想方设法地调整状态。    虽然因为晕迷之前那以命换命的打法。她明白自己的身体状态非常不好。但是，就算如此。她也绝不做人之鱼肉，必须抓紧任何一点能够利用的时间。    哪怕万一，她总得给自己留下自爆的那口气！    突然，于妍心里一惊，小老虎呢？她的小老虎没有了？大惊之下，于妍一下子想坐起来，结果浑身剧痛，她竟然连坐都坐不起来。    于妍心中大急，叫道：“停车！”    前面有人回头。是一个长的瘦瘦高高的男人，身上穿着藤编的衣服，上面还染着血。两撇小胡子，吊角眼，一看就是一副奸人相。    瘦高男人猥琐地笑道：“嘿嘿，你醒了啊。”    这是个没见过的人，不过，现在，于妍没心情管她有没有见过。她厉声说道：“我的宠物呢？”    瘦高男人说道：“死了。”    “你胡说！”于妍厉声喝道。    瘦高男人撇撇嘴：“我可是你们的救命恩人，你们当时满身血地倒在地上，要不是我把你们救起来，你们现在早就死了。嘿。你就是这么对持你的救命恩人的？”    于妍忍下心里的一口气，突然看到前面他的坐位底下有一团黄色的小东西，纠起的心立时放下一半。    于妍平和了一语气。说道：“多谢你们的救命之恩，若是有需要。我一定会报答的。只是，那小老虎我从小就养着它。它就如同我的亲人一样。所以，能不能麻烦你，把它递给我？”    瘦高男人哼道：“我也看上这个小东西了，我救了你们两条命，就拿它当报酬吧。”    于妍急道：“不行，它真的和我的亲人一样，我用晶核跟你换行不行？”    谁知她越这么说，那瘦高男人就越是觉得这小老虎是好东西，越不肯放手了。    于妍大约也明白，只是她心里着急，真的无法做出淡然的样子。她猛地身体前倾，试途将小老虎拿回来。    瘦高男人看她竟然敢无视自己和她的等级差距，私自动手，大怒起来，扬起手就想抽下去，只是在抽下去的一瞬间，看到了她的脸，终于回过神来，到底没有拍到她脸上，而且直接拍到她的肩膀上。    于妍的肩膀受了瘦高男人一击，只觉一阵气血翻涌，一下子跌回坐位上，一时竟起不起来。    瘦高男人冷笑道：“你死心吧。就你这个小小的低级异能者，还想和我斗？妈的，真是不知死活，要不是看在你实在漂亮的份上，早就杀了你了。”    于妍剧烈地呼吸了几下，心里也算是看明白了这个男人的真面目，其实末世二年，她本来就没抱希望会遇到好人。只是现在，她受伤太重，竟然连一个九级异能者都能伤害她了。    她的脑袋又模糊起来，似乎又有人在她耳边说，契约，变强，契约，变强！    闭嘴！于妍心中一阵大喝，我不相信你！    转瞬之间，她的脑子又恢复了清明，倒在坐位上，她缓缓地调整着自己的呼吸，唯今之计，她只有赶紧恢复自己的体力是关键。    只要她的身体恢复了力气，虽然因为受伤严重暂时还杀不了他。但是带着小老虎和金凌天逃跑，应该还有一分把握。    虽然她很想让自己的心思完全放空，达到冥想的状态，更快地恢复体力。但是必竟在敌车上，还是下意识地留了一分心听着外面的动静。    她听到车子似乎是开出了森林的范围，抬头瞄了一眼，天，这是一个什么样的基地啊。    石子路竟只有不到一百米，而且似乎是用杂石铺成的，远远的，还能看到上面一些绿莹莹的植物，这是怎么回事？难道这个基地都不怕那些植物突然变异的吗？    而百米之外，就是普通的泥土了，那里的植物更是不少，于妍甚至能看到已经变异了的植物在伸展着藤蔓，捕食昆虫？    这个基地外面倒是没有难民聚集，想想也是，就这样的外面，若是有难民，估计也早就死了。    城门口倒是车来人往，非常热闹，人群中竟有一多半的人全都穿着没怎么处理过的兽皮衣服，长的都是五大三粗，强壮的很。    这些人敞开了嗓门喧哗着，恣意又张扬。简直就像是到了野兽的部落。    而且进城也不用下车。    于妍看了两眼，继续闭上了眼睛，现在，她没有时间浪费了。    车子又开了好大一会儿，然后一个急刹车停了下来。这是要到了吗？    这时候有人下车，走进了一个院子，过了一会儿，又带了两个人过来。先前下车的人打开后车门。    于妍微闭着眼睛，身体放松，右手却用力地虚握着。    接着却传来人的交谈声。    “呐，就在这里了，怎么样，还不错吧？”    “这也叫不错？就这模样，连我这里的三流都比不上！”    “唉，话不能这么说啊，他们这不是受伤了吗？其实模子还是不错的。将来脸上的伤治好了，绝对不会差。如果是差的我也不会给你带回来啊。况且他们还是能力者。现在的人，不就是喜欢玩能力者吗？”    嗯？听到这里，于妍是完全明白了，什么救命恩人，末世哪有免费的晚餐？妹的，她们这是被人给卖了？    于妍睁开眼看了一眼，外面站着的一共有五个男人，其中有三个都长的五大三粗，身上穿着虎豹皮做成的衣服。    另外两个，一个是瘦高男人。    一个是个胖子，长的肉乎乎的，身上穿的竟是末世之前的西装，白色领带，倒是一脸的温文相。    胖子慢条斯理地开价：“好了，看在大家都是熟人的份上，十颗五级晶核。”    “什么？十颗，你看看这两个人的模子，这绝对都是美人坯子。这也太少了吧？这可是两个能力者啊。最少也得二十一个人！”    “你当我不知道你从哪儿弄的？白捡的事，你还要这么高？哼，你看看他们的伤？这么重的伤，能不能治好还不一定呢，而且就算治好，指不定还得花多少钱。”    于妍苦笑，原来她只值二十颗五级晶核？而且买家还不愿意付？    买卖双方你争我还，费了好一番口舌才终于谈好了价钱，总共三十颗五级晶核。    两人再次打开车们，打算一手交钱，一手交货。结果发现于妍正睁着眼睛平静地望着他们。    那胖子老板笑道：“嘿，我们这是在讨论卖你呢，你倒是够淡定的。”    于妍不说话，只是冷眼看着他们。    那人被于妍的眼神看得心里一惊，随即又平静下来，冷笑道：“看什么看？我告诉你，落到我的手上，可由不得你，把他们拖下车。”    于妍躺着没动。    这时，一个虎背熊腰的壮汉进来，伸手就去拽于妍。    “小心点，别再弄死了。我花了钱的。”胖老板大声骂道。    瘦高个嗤笑道：“得了吧，您难道还能不知道，能力者的身体素质都好，只要一口气没咽，就没那么容易死。”    胖老板笑道：“唉，这一身伤严重的，要是真死了我不赔大了？”    瘦高个白了他一眼，知道他只是说说嘴，也没再理论。    那壮汉的手一搭上于妍的手，于妍手腕微动，就要反制住他。    她刚才就发现，这几个人里最厉害的就是那个胖老板，九级巅峰，还有瘦高个，不过才刚刚九级。其他人，都不过是七八级左右。    虽然对方人多，金凌天又未醒。她不一定能逃走。但是她可不想落在这些人手里，拼了命，也总得试一试。    只要制住了那个壮汉，然后她的左手就可以取出骨刺，刺穿那个人渣的喉咙。(未完待续。。)
 第一百六十章 对不起，小黄毛_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    正在这时，外面突然又传来一阵汽车的响声，于妍无意间向外面瞄了一眼。    白骨改装车？是他们？怎么会这么巧？    于妍手腕放松。如今她要对付这些人的胜算就已经不大了，若是再弄出动静再招惹上赵朋他们。那她可真是上天无路，入地无门了。他们，可就真的全都完了。    于妍失神地转头看了一眼在角落里的小老虎，心里一下子纠了起来。    对不起，小黄毛，你等我！我一定会来找你的。一定！    那壮汉伸手一拉于妍的时候，突然心里莫名地觉得有一股危险降临的感觉。但是那感觉却又一下子消失了。    壮汉疑惑地看了看车里，晕迷的男人，浑身无力的女人，没有任何问题啊。刚才一定是自己多想了。    胖老板喊道：“快点啊，磨磨蹭蹭的干什么呢？”    壮汉一用力，将于妍拉了起来。然后又去拽金凌天，一手一个，将两人直接提走了。    于妍经过瘦高男人的时候，突然一抬头，小声说道：“照顾好我的小老虎，要不然，你会后悔的，相信我，如果它受一点伤，我会让你比它伤百倍。”    瘦高男人猛地打了一个寒颤，看着那个女孩的眼神，心里莫名的有点发冷，明明那个女孩比她低好几级，明明她的声音不大，为什么，却让他如寒冰刺背，坐立不安？    路边不远处，赵朋一边下车一喊道：“妈的。真是晦气，还是让他们跑了。今天老子一定要好好发泄发泄不行。”    想到当时他差点死在那女人的手上。他心里就一阵憋屈。而且当初那武器断了，他不但没有反击。反而后退了。当初他脑子里什么都没想。    只想离他们远远的。但是现在想来，真是奇耻大辱，而且如果传出去的话，那他的名声，可就毁了。    想着，赵朋看向自己的几个手下。    那些手下察言观色的多了，心里自然明白，只是现在一个字不提，更不敢解释。只能一味地讨好他。    手下们连忙劝道：“三爷别急，这跑得了和尚跑不了庙，只要他们不死。早晚得回到基地里来。只要回了基地，还不全凭三爷您的吩咐？”    赵朋的气还是不顺，骂道：“那他们要是死了怎么办？”    手下谄媚地笑道：“死了那就是他们没福气伺候三爷。是他们的损失。”    “哼。”虽然还是有些不舒服，不过，赵朋也算是松了口气。突然转头看了一眼。结果正好看到壮汉提着两个人进去。    那红夜阁的胖老板也跟在后面进去了。    因为角度的原因，他没有看到那壮汉手里提的是谁？但是却知道他们干的营生，笑骂道：“妈的。那老家伙又在做这好事了。老子也去瞧瞧。”    说着，赵朋就要往红夜阁的院子里走去。结果脚还没动。就被人拦住了。    美人千娇百媚地嗔道：“三爷~人家都说有了新人就忘了旧人，人家还不是旧人呢？三爷就要忘了吗？”    赵朋的脚步被美人拖住，也就顺势不走了。在那美人的屁股上狠狠地揉了一把：“妈的，就你乖，三爷不走了。就疼你。”    反正红夜阁就在那里，又跑不了。明天去也是一样。    于妍好似浑身无力，任由那壮汉提着她往前走。她虽然身受重伤，异能受限，但是耳力却还是正常的。刚才那赵朋说的话她全都听到了耳朵里。    呵，还真是麻烦，就这么一个垃圾，结果还没完没了了，当初她的手要是再快一点就好了。此时，也轮不到他在这里说逞威风了。    胖老板埋怨地说道：“这么重的伤，给他们找个有床的房间吧。”    “是，大人。”壮汉恭敬地答道。    大人？于妍暗骂，合着这基地的人也都称呼人喊大人啊，倒是和她以前遇到的溶洞里的人差不多。真不是一般的拐扭。就凭这称乎，就绝对不是什么好鸟。    这院子意外的大，那壮汉七拐八拐，走了好长时间，才走到一个房间门口。那房间门口还有两个六级异能者在站岗。    壮汉没理他们，猛地把门踢开。然后提着两个人走了进去。    于妍在进房间的一瞬间，快速地打量了一下，发现这房间里竟然还有两个人，一男一女，年纪都不大，二十岁左右的样子。    身上也都是血淋淋的，显然受伤不轻，全都躺在一个大木板上。    那个男孩看到有人进来，向门口看了一眼。    就那一眼，于妍分明在他眼里看到了凶狠的神色。    那壮汉提着人走过去。直接将人放在大木板上的空位置。对于这种事，他显然已经做过很多次了。    原来这就是所谓的床？于妍心中冷嘲，干这一行的不都是高床软枕的吗？古人也欺我啊。    胖老板走过来，围着两人转了两圈，于妍有点紧张，她虽然决定暂不动手，但是她可承受不了被人那啥，若是那该死的老板真的那什么的话。她也不管了。先擒住他再说。    于妍轻轻地调整着呼吸，小心地戒备着，右手微动，轻轻地按上床板，以保证可以在第一时间发出猛力。    但是表面上，她的身体却显得非常放松，甚至，连眼睛也闭起来装成了再次晕迷的样子。    幸好，那胖老板似乎只对他们的脸感兴趣。    胖老板拨了拨这个的头发，擦了擦那个的脸。    可惜地说道：“啧啧，果然不错，就是可惜了，伤在哪里不好，非得伤到脸上，这疤要是不除。谁还会买啊。让人给他们上点药，上好一点的。”    “是。大人。”    于妍忍着心里微微的恶心，任由那人在自己的脸上蹭了两下。右手更加用力地按住了身下的木板，却强自克制住了。    这院子里还不知道有多少人，都已经到这儿了，绝对不能前功尽弃。    胖老板笑道：“哈哈，这两人要是养好了，那么十天后的拍卖会就有压轴了的。”    只用三十颗五级晶核就能换这么两个人，他这次，真是捡到了。    那胖老板又围着两人看了看，最后才心满意足地走了。    木板上的那个男孩盯着胖老板的背影。深深地吸了口气。    胖老板自然也感觉到了他的视线，不过，他已经习以为常了，要是哪天不被刺几眼。他还以为自己没生意了呢。    于妍悄悄地松了一口气，以他们现在的这种身体状态。能不动手最好。唯有养精蓄锐，才能活下去的可能。    虎落平阳被犬欺，她现在总算是明白这句话的意思了。    想她堂堂一个十二级的高手，竟然被一群十级以下的家伙们捡了卖了，被人当作物件一样的交易。连自己的宠物都被人抱走了。    于妍心中失落地想着。但愿小老虎不要像上次那样见不到她就不吃饭。她一定会尽快赶去救它的。    当初她曾经说过，无论如何不再和它分开的，没想到竟然食言了。    刚才，听那老板的意思。她们还要被拍卖？于妍心中冷笑，十天呢？    没过多久，关上的房门再次打开。于妍微睁开眼睛，这次进来的。竟然是一个十五六岁的女孩。    那女孩长的瘦瘦巴巴，脸色黄黄的。也不是很漂亮。从里到外都透着一副胆小懦弱的样子。    见她拿了一瓶药进来。于妍索性完全醒来，开口说道：“我自己来吧。”    那女孩显然没想到她会突然醒来，吓了一跳。    于妍伸手：“给我吧，你放心，我也想快点好。”她现在真的比任何人都希望自己能快点好起来。    那女孩看了看她，抿了抿嘴，将药瓶递了过去。    于妍接过药瓶，打开闻了一下，一股子中药味，其实她根本闻不出什么东西来。不过是习惯性使然而已。    于妍先给金凌天擦了擦脸，在他脸上抹了一层，然后又去掀他的袖子。    那女孩突然说道：“哎，那个，这个只能抹脸的。”    于妍一愣，点点头，然后又在自己的脸上抹了几把。将药瓶递还给女孩。    女孩接过药瓶，好奇地看了她一眼，然后走出去了。    木板上的男孩一直盯着于妍的动作，眼里闪过一丝亮光。    于妍目不斜视，最后看了一遍金凌天的情况，闭上眼睛，开始集中精力恢复体力。    夜深人静，月挂中天。    金凌天呼出一口气，醒了过来。看着眼前陌生的环境眉头一皱。    “你醒了？”    金凌天转头，竟然发现于妍就躺在自己的身边，心中一惊。    但是紧接着，又平静下来，再次打量了周边的环境，尤其是看到另一边的两个人的时候，更觉惊讶。    “这是哪儿？”金凌天问道。    于妍做了个手势，小声叹道：“大概是妓院，也或许是奴隶场。”    “……”    看着金凌天的表情，于妍继续小声叹道：“十天之后，我们就要被拍卖了。恭喜你，老大，你是压轴的。”    “咳！”金凌天咳了一声，稳了稳呼吸，又闭上了眼睛，过了一会儿才复又睁开，小声却坚定地说道：“给我三个小时！”    于妍明白金凌天的意思，她摇摇头：“赵朋已经回到了基地，而且似乎势力不小，我们这个时候拼命出去并不明智，既然还有十天时间，那我们不如多准备准备。”(未完待续。。)    ps：感谢coocoo，风舞砂的粉红票，更感谢爱看青柳的打赏，竟然还打赏了588，好开心。觉得又有动力了。最后，我看了yiyicc的留言，本来没觉得，但是被她一提，我也觉得我当时确实是疯了才这样写，啊呜，其实我的初设定不是这样的。但是当时就忘了我的初衷了，一心想要爽一下。确实太扯了，那个，已经过了两章，大改不可能了，先这样吧。毒药的设定，就改成确实很厉害吧，因为我觉得蜘蛛的毒是有麻痹作用的，就当它变异之后，更加厉害。反正无论怎么样，那种毒一战之后用的差不多了，他们也不会再将这种手段做为主要攻击手段。我再尽量安排的合理一点。最最后，大家有意见真的可以提，我真的不是听不进意见的，合理的我都会接受，必竟，很多时候，有些不合理我自己根本就意识不到。
 第一百六十一章 末世_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍明白金凌天的意思，她摇摇头：“赵朋已经回到了基地，而且似乎势力不小，我们这个时候拼命出去并不明智，既然还有十天时间，那我们不如多准备准备。”    金凌天犹豫了一会儿，最终点头，却突然觉得她的神情不对，心里一思索，又看了看她的身边，周围，突然明白了。    他想说点什么，却一时又不知道怎么说。    于妍说道：“别想了，我们尽快恢复，好把小黄毛快点救回来。”    金凌天听到救回来三个字，也略为放了心，虽然还不知道具体情况，但只要活着，就有希望。    于妍小声地把经过的事情说了一遍。    这时，突然有一个清亮但又略显沙哑的声音传来：“你们要逃？我们可以合作。”    于妍轻蔑地白了那个男孩一眼：“我们向来不和累赘合作！”    “你，”男孩眼神一缩，凶狠地说道：“不和我合作，我就暴露你们！”    “噗！”于妍一下子就笑了，她心情不好，说出来话就更毒：“你暴露我们？难道你不暴露我们，他们就不知道我们想逃了？不是谁都是白痴的。”    男孩一愣，随即黯然地低下头，是啊，凡是被抓到这里来的，谁不想逃呢？还用得着他去说？    于妍心里摇头，末世两年了，竟然还有人不明白问题的关键。    这时，金凌天沉稳的声音传来：“你能做什么？”    男孩一愣，接着明白过来。终于知道自己错在哪儿？他不傻，只是刚才心一急就口不择言了。    男孩说道：“我在这里已经呆了七天了。对这里非常熟悉。”    这时，那个一直晕迷的女孩也睁开了眼睛。她目光迷蒙，呆板地轻声说道：“没用的，你们逃不出去的。”    男孩狠狠地瞪了那个女孩一眼：“你又没试过，你怎么知道？”    这些人里，他最看不起这个女孩了，从昨天她进来开始，就一直躺在木板上装死人，从来没有想过任何方法。不懂得争取，不懂得反抗的人。和死了有什么区别？    女孩摇头，目光呆滞地说道：“你们不要抱什么幻想了，难道你们不知道红夜阁的事吗？”    “谁不知道，但就算再怎么样，我们既然有异能，就算等级低，但若连反抗都不反抗就认命，那还不如没有。”    金凌天趁机说道：“自从觉醒开始，我们一直在努力修练。还真的没有听说过。”    男孩疑惑地问道：“修练？修练什么，怎么修练？”    于妍和金凌天对视了一眼，心里也都非常惊讶，这个基地没有修练功法吗？那他们的等级是怎么升上去的？若是说十级以下还可以用晶核砸。那十级以上呢？    他们可是见过一个十一级的高手啊。短短两年，没有功法，除非是天才。否则是不可能升到十一级的。    金凌天平淡地说道：“我们一直在出城打猎。”    女孩说道：“那你们更不可能不知道啊？”    于妍一愣，妹的。这个基地怎么处处都透着诡异。    男孩只愣了一下，突然恍然大悟。一副明白了的样子：“哦，原来你们也是属于那种被保护的人。”    说着，男孩不屑地笑了一声。    于妍苦笑，好吧，原来他们都是属于被保护过度的人。这男孩才是从刀与火里历练出来的。    男孩虽然对这种结果有些失望，不过，还是告诉了他们。    原来，这红夜阁就是一个专门从事奴隶交易的地方。    末世才开始的时候，人们一片慌乱，死尸遍野，伤人无数。但是也有很多人幸运地逃过一劫。    终于，基地建立，大家抱成一团共同抵抗，才在这变异的世界站稳了脚跟。    只是基地刚刚稳定，突获异能者的人就自信心膨胀，他们爱上了战斗打杀的生死时刻，也爱上了享乐。    那个时候，其实奴隶市场就已经开始形成了，只是还非常隐蔽，属于违法的事情。    但是异能者是谁啊，他们有异能啊？将脑袋挂在刀尖上的异能者早就不在乎什么法律了。还是偷偷地进行。    后来，生活越来越困难，很多自私的普通人为了活下去，将自己的女儿亲人或者朋友卖出去。进行调教，然后高价卖出。    也有一些不怎么敢出基地的异能者，他们不敢面对变异兽，对同类却异常凶狠，他们甚至专门偷抓普通人然后卖给奴隶主。    再后来，军队倒台，狩猎团当上了基地的主人。慢慢的，奴隶买卖就合法化了。    可是没有能力没有背景的普通人越来越少，而异能者们，也早就已经不满足于普通的奴隶了。他们觉得异能者更刺激。    然后，低级异能者的买卖和抓捕开始多了起来。    这红夜阁的背后竟然是基地四大管理势力之一的兴乐盟，兴乐盟的盟主盛光兴是个超级大变态，最喜欢玩弄女人，尤其喜欢凌虐女异能者。    红夜阁有他做靠山，买卖就做的越来越大，他们不止买卖奴隶，还会偷猎低级异能者挣钱。    更是有不少狩猎团也兼职这个营生，他们打劫在基地外面遇难的人，有的甚至会盯上那些基地里面实力弱小的人，然后卖给红夜阁。    红夜阁里高手众多，光九级异能者就有六个，凡是落入他们手中的，没有人能够逃出来。    金凌天听得直皱眉头，开始旁敲侧击地打听基地的情况，基地的军队为什么会倒台？四个管理势力都是什么情况？    男孩疑惑地看了金凌天一眼，不过，也没有多想。说到以前军队管理基地的时候。眼神里还有点向往。    虽然那时候的基地也并不完善，各种不平和邪恶的事情也层出不穷。但是必竟是有法律存在的。大部分违法的事情也都是暗地里进行。    那时候基地掌权的将军非常负责，从来没有抛弃过人们。也制定了很多利于普通人的政策。只是，他本人却没有异能。    所以妨碍了很多异能者的利益。    而那个将军，却也没什么办法限制狩猎团的发展。    那个时候，基地里的狩猎团发展的很快。互相之间为了利益争斗不断。    其中有四个狩猎团最快，就是庄绍的绍空狩猎团，盛光兴的兴乐盟，杨柳的安柳堂以及赵胜的万胜阁。    一年前，这四个狩猎团联合一部分军人，推翻了基地军队。接管了基地。现在的基地，没有法律，只信奉实力。    于妍抹了把脸，不会吧，他们竟然一上来就得罪了一个基地管理者？然后又落入了另一个管理者的奴隶交易会场内。要不要这么倒霉？    怪不得赵朋那么嚣张，原来背景如此雄厚。    于妍赶紧打听这两个管理者的情况。    男孩恨声说道：“四大超级势力当然很厉害，听说有好几个十级以上的异能者呢！”    于妍扶额：“好几个是几个？十级以上是十几级？”    男孩白了她一眼：“我怎么知道？我又不是他们团长。”    于妍叹气，她怎么进了这么一个混乱的基地。以后的日子不好过了。别说以后了，就是现在。他们怎么逃出去呢？    以他们现在的身体状态，恐怕连这个红夜阁都出不去。    女孩眼神呆滞地说道：“你们逃不出去的，进来了，就没人能逃出去。”    男孩的眼里泛过一丝狠厉的光。如同小狼崽子一般：“我一定能的，我一定能。”    男孩突然说道：“我们商量一下逃走的方法吧？”    于妍两人听他说了半天，一个劲地摇头。觉得他恐怕想不出什么好办法来。    男孩积极的热情被浇灭，不屑地白了他们一眼：“我以为你们真的是想逃走呢。原来，也不过如此。懦弱！”    于妍继续闭上眼睛冥想，现在的她必须得想尽一切办法恢复体力才行。    第二天，有人送来了饭，是一锅变异兽的肉汤。    于妍和金凌天两人身受重伤，身体本就虚弱，他们甚至让自己看起来更加虚弱几分，缓慢地吃了肉汤。    只是，于妍担心地看向金凌天的右腿，恐怕这条腿比以前一开始受伤的时候更加严重。没有小老虎的治疗，也不知道什么时候才能够好。    想到小老虎，于妍的心里又纠起来，不知道它现在怎么样了？    它有没有醒？瘦高男人有没有发现它的异能？其实于妍是希望他发现的，这样，小老虎就有了价值，就会被好好照顾了。    他可一定要发现啊，她不害怕暴露，她只希望小老虎能活下来。    不行，一定要早点逃出去才行，只有早点逃出去，她才能早一点去找它，要是晚一会儿，说不定……    于妍强自压下心里的担心，不让自己胡思乱想。    那个胖老板又来了，一进来就去察看着于妍两人，一边看一边笑道：“不错，不错，脸上的伤看起来轻了一些了。过几天，等你们大好了，就给你们洗澡。到时候，肯定会迷住所有人的。”    于妍闭目养神，对他的话毫无反应。    胖老板冷笑一声：“我劝你们老实点，还能少吃点苦头。”(未完待续。。)    ps：花了两个大半夜的时候，又纠结了一个白天，前面四章终于改好了。看在我如此辛苦的份上，看过的前四章的兄弟姐妹们，请重新看一遍啊，是不一样的剧情哦~比以前的好看哦 这知道这样大改很让人反感，但是不改的话，前面那四章真的没法看了，我以后尽量少写那乱七八糟的东西，争取不这样弄了  大家从第一百五十七章重新看吧，谢谢大家，不过，也和你们多少说一下那个剧情，万一有不想看的，好知道，那个改了的剧情就是，受伤，逃走，晕迷，被卖，啊呜~我把他们弄成奴隶了。 最后，谢谢好友妖孽无罪的提点，非常感谢。
 第一百六十二章 接客前_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    为了能够尽快恢复体力逃走，于妍尽量多吃一点东西。唉，半月不闻肉味，如今能够吃上了，却味同嚼蜡。    男孩司崎也很明白这个道理，也很努力地多吃。    只是那个目光麻木的林沫，一直都是痴痴呆呆的，有东西吃就随便吃两口，也不多要。    偶尔和众人说两句话，也是语气晦暗，眼神空洞，或许压根连她自己都不知道自己说了什么。人之将死，行之如木。    或许她已经死了。    于妍叹了口气，说实话，她并不讨厌这个女孩，只是，她们现在也是自身难保。    她和金凌天都受伤颇重，就算经过一夜的休息，也不过只恢复了十分之一的体力。    于妍担心地看着金凌天，当初的他承担了那个姓梁的大部分攻击，而且几乎是用的自残的方式。小老虎不在，这里的药效果实在太差。这可怎么办？    金凌天闭着眼睛，坐在木板上。    于妍知道，他又开始运转功法试途调动异能了。    事实上，她也一直在偿试。但是总是无功而返。而他们所处的情况却一天比一天糟糕，她也不敢将时间都浪费在这个上面。    她一直都是个很实际的人，异能不能用，她就专注于身法，倒不是她不计长远，目光短浅，而是无论如何，总要有一技傍身她才会觉得安心。    于妍整理好心情，也开始再次运转功法调集异能。她一向是专注的人，这一用心。她的思维一下子就沉浸在了冥想之中。    她沉浸在了一片虚无之中，似乎世间万物都不存在。只有一道光在黑暗之中缓缓游走。那是她的功法在身体里运转时的轨迹。    突然，于妍只觉光影一闪。那种状态就消失了。    靠！于妍气愤异常，好不容易似乎打开个缺口了，却又一下子消失无踪。这算什么？一口气憋在心里出不来，于妍只能心里暗恨。    为什么？    都这么多天了，异能为什么一点好的迹象都没有？    这究竟是什么样的伤？    如此霸道！    于妍揉了揉额头，深吸了几口气，再次平静下来，可是这次，她连那种意境都进不去了。    于妍正想再试一次。突然耳中一动，有人来了。她的身体一下子软了下来，虚弱地靠在墙上。    闭着眼睛的金凌天也一下子睁开了眼睛，他的脸色太差，压根不用伪装。就是一副伤残要死的样子了。    红夜阁胖老板再次推门进来，后面还跟着七八个打手。    那些打手全都穿着露着半个厚肩的虎皮衣服，趾高气扬，眼神轻蔑，看他们的眼神如同在看一块鱼肉。    胖老板刺耳的声音如同幽鬼：“行了。到了晚上了，休息了一天。该接客了！”    什么？于妍猛地一抬头，她以为他要将他们在十天后拍卖，所以这段时间应该是安全的。难道是她想得太简单了？    金凌天也是面目铁青。深深地盯着胖老板。    胖老板笑道：“怎么？我供你们吃，供你们喝，还给你们上药。你们以为都是免费的？”    “混蛋！”司崎一下子从木板上站起来，抬手一只火球扔了出去。    那胖老板却连看都不看。连脸上的肥肉都没有动一下。    他后面的一个打手手一挥，一道卷风袭来。直接吹灭了火球，剩下的风砸在司崎身上，将司崎一下子打趴在木板上。    司崎却还不肯罢休，再次挣扎着站起来放出异能，结果再次被打趴在地上。    司崎吐出一口血，转头盯着肚老板，眼神倔强，再次挣扎起来。    在他们动手的时候，林沫已经站了起来，她的动作不快不慢，毫无一点波澜，眼神空洞，就如同一只没有灵魂的提线木偶。    胖老板看着这个唯一听话的女孩，却更加不满意，骂道：“你奶奶的，你能不能有点表情，就你这副死人样子，谁爱看？谁会买？我说你是不是故意的？”    说着那胖老板一扬手，狠狠地扇了她一个耳光。    林沫的半边脸立刻就肿了起来，嘴角还有血液流出。她却无动于衷，仿佛就是刀架在她的脖子上都不能让她有一点改变。心已成灰，也就不在乎什么生死了。    “你奶奶的。”胖老板又骂了两句，喝道：“带走！”    于妍一听，左手一把握上金凌天的右手，只等人过来，就将空间里的骨刺转到他的手上。    自从来到末世，她为自己想象过很多灾难，无论什么样的处境，她都能咬牙忍下来，但是绝对不包括这个！    于妍看着站在最前面的胖老板，脸色僵硬，心里却在快速地计算着行动的计划。    擒贼先擒王，今日就是拼了命，也要先擒住这个王！    有一个手下冲着司崎走去，司崎不肯就范，再次挣扎起来。    还有两个手下手里拿着东西，冲着于妍和金凌天走过来，于妍眼神微眯，暗暗地吸了一口气。右手已经按在身后的墙上。    两个手下越走越近，金凌天的面色却越来越平静，甚至连呼吸都平缓下来。    于妍知道，这是他爆发的前兆了。    那两个壮汉带着一股子高高在上，大步流星地走到于妍和金凌天两人面前，站定。    于妍全身戒备，右手在墙上使力，只等那两人一动手就带着骨刺弹出去结果了他们。    只见那两人双手一动，于妍和金凌天身形微动，就要爆发，却见他们抬手将手里的东西抖了抖。黑纱飞舞，在空中飘来荡去……    “……”    于妍一愣，这时她才发现，原来那两个人手里拿的竟然是一顶帽子，还是带着面纱的帽子，而且距目测，尼妹的那面纱都快拖到地了。    这时，胖子那刺耳的声音再次传来：“衣服就不用换了，什么华丽的时装，古装，制服都玩过了，这次正好玩玩残破风。    有位伟大的诗人不是说吗？残缺也是一种美啊。把帽子带上，咱也玩玩神秘，拍卖会之前。可不能让人见到你们的正脸儿。”    于妍猛地松了一口气，放开金凌天的手，靠，有话不会放吗？再晚一会儿，他们就要拼命了。    金凌天神色一松，也放下心来。    想想也是，那胖子要让他们压轴，怎么可能会提前就破了他们的苞？到时候他怎么提价？    知道暂时安全，于妍也不废话，一把将那帽子夺了过来，理了理那过份夸张的黑纱，将帽子带到了头上。    黑衣一拖到地，一动就飘，又轻又薄又宽大，朦朦胧胧地倒也能看清外面。料想这种犹抱琵琶半遮面的方式也是一种勾引人的手段了。    看了一眼金凌天，于妍希奇地发现他的面色少见地有点呆，他似乎也对遇到这种事非常难以接受。    一直以来，金凌天都坚定，沉稳，果断，我行我素，从末世一开始，就是领导人的角色，杀伐之间，指挥若定。    就算是他们俩单独逃亡的时候，也是统筹安排，调度得宜。谁能想到，会在这一天，这个沉稳的男人要戴上这勾引人的面纱去钓金主？    于妍心里一边叹息，一边竟还有点兴灾乐祸，她和金凌天相处这么久，这样的机会可真是不多啊。    金凌天又怎么会不知道于妍的心思？他抬头透过那黑纱狠狠地瞪了她一眼，可是看着她见自己瞪她，就伪装出一副痛心疾首的表情，心里还在偷笑的样子，就无奈了。    算了，她为了小老虎都伤心了一天一夜了，就当是开开她的心吧。    于妍终于在心里乐完，也正经起来，此时看着金凌天还在为着那些面纱头疼，索性伸手将他的帽子取了过来。将黑纱理了理，然后亲自给他戴上。    金凌天看着于妍给他带帽子，面色一怔，僵硬地站在原地，竟有点不自在。    胖老板难听的声音再次传来：“弄好了没有，弄好了就快点过来。别想着耍花样。否则，我就让你们多添几道伤，让你们带着伤去拍卖会。”    说着胖老板思考了一下：“说不定还更有噱头。”    于妍冷哼一声：“是啊，你直接把我们打死，在拍卖会上摆上两具尸体，更有噱头！”    胖老板冷哼道：“知道怕就好。不想死就老实点，让你们干什么就干什么？这次的拍卖会，可不是以前的小打小闹，去的可全是大人物。你们要是被哪位大人物相中了，好好伺候，有你们的好。说不定将来你们还会来谢我呢？”    于妍无语，这胖猪也太自我感觉良好了吧？还谢他？用千刀万剐谢他吗？而且，他哪只耳朵听出她怕了？    不过，她也懒得分辨这个，让他这样想也好，那样，他们的目的也算是达到了。    那边司崎不是那个手下的对手，已经被抓了起来提走。    给于妍帽子的那两个手下，还想要伸手抓他们，结果被于妍一转身躲掉了：“我自己会走。”    胖老板说道：“只要你们乖乖听话，我也不会为难你们！”    于妍和金凌天跟在胖老板的身后，前面后面都有保镖，排场倒是不少。    跟着他们七拐八拐，于妍一边走一边用心地打量着周围，将每个位置的情况都死死地记在心里。(未完待续。。)
 第一百六十三章 末世浮华_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    双层的大厅里，烛光摇曳，楼下花团锦簇的一处，无暇美人身着最美丽的华服，娇躯软动，巧笑倩然，游走在各种男人之间。    在这样的气氛中，男人们也都穿着西服，温文尔雅，只是偶然会在美人的屁股上胸上掐上一把。    倒也是一幅盛世的景象。只是美中不足的是，总是有那么几个虎背熊腰的扎胡汉子，杵着结实的肌肉，顶着脸上的血口子，却也做出一副知情识趣的温柔样子。以为自己是上层社会的白脸才子。    就在这样的欢快气氛中，喧哗的大厅突然一静，有不知情的人纷纷抬头，只见楼上的大厅里，不知何时出现两个头戴纱帽的人。黑纱盖住了全身，却盖不住那独特的气质。    那两人身材高挑，男人沉稳，女人也锋利。那轻薄的黑纱下，隐约可见几片染血的衣角。    衣服染血他们见过的多了，但是不知道为什么，在这种时候，却又让人生出一种难言的感觉。    和他们一比，身边的这些娇音软语一下子就变得没劲透了。就连正在玩那些倔强的少男少女的人，都觉得那倔强也变成了小打小闹。失了兴味。    待他们细看时，人影却一闪而逝，底下的人立时不愿意起来。    “人呢？人呢，去哪儿了？”    “美人去哪儿了？快点回来！”    底下的人被骚痒的浑身难耐，有冲动的甚至忍不住要上楼了。    这时，红夜阁的胖老板慢慢悠悠地走了出来。众人一见他，果然就停下了。    胖老板笑呵呵地说道：“众位。众位，先生们女士们。大家稍安勿躁。刚才的两人可是我们红夜阁的宝贝，脾气都大的很，他们性子强，不愿意露面，我也是没办法的事啊。”    这胖老板一说，反而更加激起了众人的兴趣，人群的声音更加大了起来。    有个穿西服的白脸男子喊道：“行了，红胖子，别卖关子了！这红夜阁还有人敢不听你红胖子的？”    胖老板笑道：“哎哟。瞧您这话说的，我就算再怎么厉害，那美人，总有点特权不是？”    “别卖关子了，就那妞，多少钱？开价！”有个脸上带疤的男人当即喊道。    胖老板继续微笑：“还真是实在对不起，这两人不陪客。”    这时楼下突然走上来一个中年贵妇，身上穿着光滑的毛绒衣服，脸上化着华丽的妆。一巴掌拍上胖老板的肩：“红胖儿，你又在搞坏了，专挑大家的胃口是不是？”    胖老板嘿嘿笑：“袁姐，这个。书上不是说嘛，有缘千里来相会，这有缘啊。将来自会相见。只是真不巧，今天缘份未到。”    “呸。”袁姐呸了胖老板一口：“你还拽起文来了。你念过几年书啊？我告诉你，那个男人是我的。”说着从怀里取出一包东西。一把拍在胖老板怀里。    谁知那胖老板竟然连颠都没颠，推了回去：“袁姐，这个真得看缘份。”    “呵，你今天还就死鸭子不吐口了是不？”    胖老板笑道：“袁姐，这个缘份到了，是你的，自然也就是你的了吗。”    一扇门的后面，于妍抱着手冷眼看着外面的闹剧，心里只觉得无比的好笑。    心里感叹金凌天的行情就是好，这不，接着就有付钱的了。    转头看看金凌天，发现他正打量着周围房间的布局，压根对外面的争吵没有半分兴趣。    不过，于妍看到金凌天的腿，突然担心地问道：“你的腿没事吧？”    他的腿伤的那么严重，又没有经过仔细的治疗，刚才那一站恐怕又会加重伤情。    金凌天摇头：“没事。”    于妍忙说道：“你别站着了，我们坐下看吧。”    金凌天点头。    两人将帽子一摘，往旁边一放，就坐在了地上。看着地上随意放着的帽子。于妍好笑。    什么美人，没了这帽子，绝对能吓死一批。那胖老板还真是有招，竟然能想出这么个方法来做宣传。    金凌天坐在一边，突然注意到一个方向，打量了起来。    于妍心里奇怪，顺着他的眼神看过去，心里一惊。    楼上一片静谧的屏风后面，一个男人坐在那里，身后站着两个手下。与下面喧嚣的人群形成鲜明的对比。    于妍困惑地说道：“十三级？真是不可思议。”    金凌天说道：“你既有七焰树，又有什么不可思议的？”    于妍点头：“也是，末世之后无奇不有，指不定他有什么奇遇呢。”    二楼楼梯口，红胖子正八面玲珑地应酬着，突然来了个人在他耳边说了些什么。    红胖子随即大声喊道：“好了，先生们女士们，聚会再次开始，我会请出我们店里最漂亮的美人们陪大家共度良宵。我先失赔了。”    楼下的人本来不依，还想说笑几句，但是一看他走向的方向，就突然静了下来。    红胖子走到屏风后面，讨好地笑道：“赵大人，你吩咐？”    那男人喝了一口酒，说道：“麻溜的，赶紧把人给我叫来，别在这里废话！”    红胖子为难道：“赵大人，那个，不是我不给您面子，这美人今天不愿露面，我们也得体贴一下不是？赶明儿两情相悦，岂不也是一桩美事？”    那男人冷哼一声，慢条斯理地说道：“如今你办事的水平可是越来越好了？”    红胖子正自为难，虽然是想搞些花样，但是若是因此得罪他，那可就太不划算了。只是若真把他们叫出来，那他的心血可就全白废了。    正在这时，外面突然又走来一个人，直接走到屏风后面：“这红胖子说的倒也有几分在理，赵兄，这美人虽然让人心痒难耐，但是有那种锋芒的人，多花些时间也得值得的，是吧？”    赵胜看着来人，不悦地说道：“怎么？这两人内定了？那你还拿出来干嘛？”    红胖子立即赔笑道：“嘿嘿，哪能啊？我再怎么大胆也不敢逗您啊。”    来人笑道：“放心，这次我们公平竞争。”    赵胜这才点头：“好！”    红胖子立刻放了心，同时也为自己的计策得意了起来，觉得自己慧眼独具，一下子就找到了他们的卖点，末世之后，什么样的美人没玩过，没见过。这年头，容貌什么的，再美也不新鲜了。    红胖子说道：“两位大人稍坐，我去给二位安排，包您满意。”    于妍看着又走过去的人，心里感叹，在这连功法都没有的基地，能出这么多高阶，还真是不容易。    下面再次热闹了起来，香衣美酒，好不快活。    于妍冷笑，楼下那么多人，各个都自觉是高手，放到现在的天墨，也就只能算是普通人员。外面变异兽和变异植物日益强胜。这种虚假的浮华，和过家家酒有什么区别？    于妍正自观察，突然发现一个熟悉的身影，林沫？她也来这了？    刚才从房间出来的时候，他们就被带去了不同的方向。没想到又在这里见到了。    只是，于妍看着林沫脸上那个明显的巴掌印，不明白她怎么会被放进来。    林沫已经换了一套干净的衣服，不过，她的神情还是和原来一样，麻木又呆滞，无意识地在大厅中行走。    遇到有人摸她，她也不反抗，她这副样子，很容易就惹起别人的施虐欲，不过，无论别人是摸她还是打她，她都是这副表情。    林沫在大厅里转了两圈，突然有个男人和她说一句话，林沫回头。    在那一瞬间，于妍敢保证她绝对在她的眼睛里看到了一抹光彩闪过。    然后，林沫就靠近那个男人的身边，脸上虽然还是淡淡的的表情，但是却不再空洞了。    于妍惊讶，真是怪事。    红胖子办完了事，走进屋子，结果一进去，就正好看到他的两个神秘美人正坐在地上，动作懒散，毫无形象。用来遮丑的帽子也放在一边。    红胖子当即气道：“你们，真是白废我的心血。看来果然是我对你们太好了，皮痒了。”    于妍说道：“我们皮不痒，疼，你再让我们多站一会儿，就真的要摆两俱尸体上去了。”    红胖子这才想起来两人是受了重伤的，想才一得意竟然就忘了：“真是晦气，赶紧回去吧。没你们的事了。”    于妍说道：“我朋友的腿伤的这么严重，根本走了不路，你既然想用我们挣钱，还不给他看看吗？”    “看看，为什么要看看？”红胖子说道：“拍卖会还有九天，到时候肯定就能走路了，那时候有大人物相中了你们，自然会给你们看，我又何必费这个事？而且，现在给你们都治好了。等着你们跑吗？”    于妍不再废话，扶起金凌天，起身回去。没了那帽子，就算有人看到他们，估计也认不出来。    在四个保镖的带领下，于妍和金凌天慢慢地走着。看着前后那只有六级的保镖，于妍心里真有一股冲动杀了他们然后逃走。不过，想到后面还在聚会的那些人。还是忍了下来。(未完待续。。)
 第一百六十四章 狗血剧情_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    在四个保镖的带领下，于妍和金凌天慢慢地走着。看着前后那只有六级的保镖，于妍心里真有一股冲动杀了他们然后逃走。不过，想到后面还在聚会的那些人。还是忍了下来。    她们从另一个隐避的方向下楼绕过大厅，刚刚绕过大厅，突然听到后面传来一阵喧哗。    于妍回头，透过门缝，看到大厅的气氛突然被点的火爆了起来，再一看，发现大厅的二楼上出现了一个一个衣着爆露，甚至跟本就是光着的人，正在拍卖！    看着大厅下面大声说笑，频繁出价的人，于妍冷笑，刚刚还是一副上流社会的情景，这才多长时间，就原形毕露了。    突然，她又看到了林沫，这次的她不再麻木，不再空洞，反而整个人都激动了起来。她脸色苍白的吓人，似乎正在激动地争吵着什么。而她对面的那个男人，则是一脸嘲笑的表情看着她。    两个人的争吵越来越激烈，最后，红胖子走了过去，又狠狠地扇了她一巴掌。    “看什么看，赶紧走。”保镖喝着于妍，然后又笑了起来：“你现在也不用看，过几天，等你养好了脸，就可以亲自体验一下了。”    对于这样的小人物，于妍根本懒的理他，继续慢慢地走。    保镖撇撇嘴，似乎对他们的态度非常不满意，不过，却不能动手。瞧这弱不禁风的，就跟碰一下就能死了似的。    回去的路上，于妍他们还遇到过不少房间。里面传来各式各样的声音，压抑的。痛苦的，惨叫的。    于妍冷笑。表面上再怎么装的冠冕堂皇，实际上，还不是这些事？    回到房间，押送他们的保镖走了，房门关上，于妍松了口气。    走到房间的最里面，手腕一翻，从空间里取出传音玉。    已经两天没有和韩辰他们联系了，这两天除了除了逃亡就是被抓。身边一直有人，又是现在这种情况，她自然不可能暴露传音玉和空间。    今天好不容易身边没人，才取出来跟他们联系一下。    她现在非常庆幸，幸亏当初捡到他们的那群人没有发现她玉佩的异常。    韩辰独有的清冷又懒散的声音传来：“你总算回音了，我还以为，你们已经死了呢。”    于妍小声说道：“一言难尽，小声点，我们被抓起来了。”    金凌天看着于妍手上的传音玉。眼神一暗，吐出一口气，走到门边观察外面守卫的反应，还好。他们似乎没有发觉里面的异常。    “呵，你们可真够本事的。”韩辰轻笑的声音传来。    于妍苦笑，何止？要是韩辰知道他们不但被一群十级以下的异能者抓起来。还卖了，还要被拍卖。指不定怎么嘲笑他们呢。    叹了口气，她也觉得他们现在的情况实在是够窝囊。而且小黄毛还，想到小黄毛，心里又是一阵心痛，她现在心里非常希望立刻逃出去找它。    但是她也知道，金凌天的状态实在是太差了，若只是这红夜阁，拼一拼也就罢了，只是这基地处处诡异，情况不明，万一再发生意外，那他的伤就真的糟了。    于妍说道：“不过，总算是到了人类基地。”说着她心中一动，若是韩辰他们赶到这基地的话。    四个十级以上的异能者，随便哪个，都能横扫红夜阁和那个杀千刀的瘦高个了。更何况韩辰的能力，于妍想了一下，就算是今天他们看见的那个十三级的高手也不在话下。    那问题岂不就迎刃而解了。想着于妍看向金凌天，却见金凌天摇摇头，一阵沉默。    韩辰问道：“位置？”    “我们在栾城。”昨天套话的时候，已经知道了这个基地的名字，只是对于于妍这个路痴来说。她根本一点概念都没有。    “……”    于妍没等到那边的回话，不由问道：“怎么了？”    那边韩辰摇头轻笑：“你们自求多福吧。”    “啊？”于妍一愣。    “栾城到高峰山，三百公里。”    什么？于妍一愣，他们一起失散，才这么几天，竟然已经距离这么远了？于妍不相信地看向金凌天。    金凌天看着于妍的表情，也有点奇怪，从昨天知道这地名开始他就已经不对李桦他们抱希望了。于妍不知道？    于妍僵硬地笑了一下：“那个，我是路痴。国家地理什么的，一向搞不清楚。”    韩辰的笑声还是那么讨人厌：“路痴不要紧，别变成白痴就行了。当心着点吧，但愿你们在我们到之前，再别出状况了。”    于妍还想说些什么，突然听到外面的声音，赶紧说道：“不说了，有人来了。”说着，手一抖，传音玉消失。    另一边，小七冲着韩辰扑过来：“老大和小妍有消息了，哎，你怎么收走了。我还没和他们说话呢。”    韩辰对李桦说道：“他们被抓起来了，不方便多说，在栾城。”    “什么？栾城？”    这边于妍刚把传音玉收起来，没过一会儿，房门再次打开。只见一个手下抓着司崎，用力一丢，司崎被被扔在了木板上。    于妍见那司崎浑身是伤，看起来只剩一口气了。    而司崎却像是打赢了仗似的，身体一动，换了个姿势，咳了两声，断断续续地笑道：“哈哈，你们这些，人渣，人渣。也有，办不到，的事情。哈。”    于妍看她的样子，貌似虽然被折磨的只剩一口气，但是并没有被那什么。    林沫回来的时候，伤的非常严重，竟似比司崎还严重一点。她整个人都变了，以前的她给人的感觉是是麻木的，空洞的，心如死灰的，但是现在却更像是失了魂一样。    她被人扔到木板上，满面是泪，一会儿哭，一会儿却又想笑。若是她以前死了，那么她现在就是疯了。    司崎看了她一眼，翻了个白眼。    于妍没兴趣管别人的事情，她闭上眼睛，继续试途寻找调动异能的契机。    只是她不管别人，别人却要找上她。    于妍睁开眼睛，转头看着爬到她这边的林沫。    林沫没有看她，而是自顾自小声说着：“其实我并不是不想逃，我是在等人来救我。”    于妍闭上眼睛，继续自己的事情。    林沫似乎也不在乎于妍的不理不睬，而是自顾自地小声说着自己的过往。    于妍无所谓地听着，很狗血的剧情，在这末世也很常见。林沫有一个爱人，从小青梅竹马，两人情比金坚，所以后来末世了，她也不曾离开过他，哪怕那时候他还没有异能。一直靠着她和她父亲生活。    那时候，虽然艰苦，但是她很幸福，后来，狗血来了，男人觉醒了异能。并且非常努力，异能越来越强，渐渐的，也组了狩猎团。    然后狩猎团发展的越来越好，本来她以为她的好日子终于来了。谁知道前天在她单独出去的时候就被人打成了重伤，卖到了这里。    她一直在等着她的男人来救她，一直在等。结果没有等到。    然后她今天去那个聚会的地方，她想她男人应该不知道她在这儿，或许能够找个认识的人，帮她传个信。    结果她惊喜地发现，真的找到了，只是那人却嘲笑地告诉她，她的男人早就已经和别人好了。是他们一起把她卖到这里的。    林沫柔弱地流着泪：“为什么，为什么要这样对我。”    于妍无语。    司崎撇撇嘴，说道：“哼，看你哭的这样，现在才卖掉你，已经够久了。”    林沫深深地低下头。    司崎又问道：“这么说，你以前的一切都是装的。”    “是啊。”林沫说道：“谁会喜欢一个行尸走肉呢？我自己逃不出去，也没有别的办法。”    于妍从始至终没有插一句话，一直在努力尝试调集异能。    林沫絮絮叨叨地将自己以前的事情说了又说，直说了一个晚上，一边说一边流泪。    第二天有人来送饭的时候，她连吃都不吃了，以前是人之将死，现在则是求死了。    到了晚上的时候，又有打手来带人。这次红胖子没来，那些打手提着人就走。    林沫冲上前去：“我和你们拼了。”    却被人轻而易举地抓住了。    林沫咬着嘴唇，就要自爆。    只见那打手突然在她肚子一拍，林沫一弯身，竟然自爆不了。    打手冷笑道：“老实点吧，到了我们这儿，你以后你想自爆就能自爆啊？”    于妍一惊，没想到他们竟然还能研究出这种抑制人自爆的方法，不过想想也是，若是没这方法，恐怕他们也不能制服异能者。    林沫最终还是被带走了。    红胖子似乎是打定了主意要玩神秘，倒是没有再让于妍他们出去。当然，最大的原因也是他们脸上的伤还没好，真让人看见，可真是卖不上价了。    接下来的几天，于妍和金凌天抓紧一切时间恢复。    第三天的时候，金凌天示意可以行动了。    他们专找了一个司崎和林沫都不在的晚上。说实话，他并不相信他们，和他们一起走反而是累赘。(未完待续。。)
 第一百六十五章 你要浪费我的心血吗？_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    他们专找了一个司崎和林沫都不在的晚上。说实话，他并不相信他们，和他们一起走反而是累赘。    于妍还有些担心，经过这几天的休息，金凌天的伤虽然好了不少。但是她看得出来，好的只是外伤，至于他的右腿，恐怕根本没有愈合。    “要不，再等几天？我担心……”于妍说道。    金凌天摇头，直接说起了计划方案：“一会儿击倒两个守卫，我们从左边走，绕路到后面，然后再解决两个守卫，再从这里去……”    他知道，于妍的心里一直记挂着小老虎，只是顾虑着他的伤才一直忍着。    虽然她面上没有表露出来，但是他一直都知道。况且，腿裂哪是那么容易就好的。再过几天还是现在，差别并不大。    于妍看金凌天说的认真，终于没有再多劝，仔细地听着金凌天的分析，牢牢地记在心里。同时，把他的计划和自己心里默记的地图一一对照。    这几天，红胖子偶尔会让他们出去露个相，当然也是蒙着脸的。他们就趁着这个机会，对这个地方进行细致的观察。    他们的伤好的异常的慢，慢的连他们自己都奇怪。    红胖子似乎也有些着急了。直骂他们是废物。倒是又给送了不好药。他似乎也有过怀疑，还真的请过医生来看过。只是于妍和金凌天的伤是真。他也没有办法，最后也就不怎么让他们出去了。    夜深人静，金凌天站在房间门口。先是仔细地观察了一翻，接着悄悄地打开门。    门口的守卫知道里面的两人是病秧子。并且守了这么多天，都没有出事。戒备自然就松了下来。    此时无人，两人也就轻松地聊聊天：“你说里面的两个人能不能好啊？要是拍卖会的时候还好不了，那我们红夜阁丢人可就丢大发了。”    “哼，两个废物，这点小伤这么久都好不了，这伤要是在老子身上，早就好了。说是能力者，我看他们连三级都没有。”    “这要是留了疤，嘿。这可就热闹了。”    “怕啥，大不了到时候再换人呗，黑纱一蒙，再装模做样地往那里一站，谁知道是谁？”    “就”其中一个守卫刚说了一个字，突然觉得头上一疼，心中大骇，张口就想喊人，结果就被一只手捂了个严实。半点声音都发不出来。    那守卫临死之前转了一下眼，就看到金凌天那寒厉的目光，他的眼睛一下子瞪的老大，却终于还是失去了呼吸。    另一边。于妍也是依法炮制，捂着另一个守卫的嘴，将骨刺插进了他的脑袋里。    两人对视一眼。将两个守卫又重新靠着墙摆好。再次关好门，乘着夜色。往他们早就定好了的路线而去。    每穿过一个走廊，两人都要停下来看一眼。才确定行动，有人的直接放轻脚步潜进去，这些守卫异能都在大多都在六七级左右，最高的也才八级，两人有备而来，并不难对付。    又绕过了一堵墙，再次往外看的时候，却突然一愣。    只见那条路上，一个打手手里提着死气沉沉的林沫，正走过来。    金凌天和于妍对视了一眼，将身体贴在墙边上，骨刺顺着墙壁握好。    打手一脸晦气地大步走着，竟然没有发现异常，等到转过墙角的时候，才惊觉不对。可是为时已晚。金凌天已经捂住了他的嘴，于妍的骨刺也已经插进了他的脑袋里。    于妍看了林沫一眼，上前想打晕她。    谁知于妍脚步刚往前一迈，那林沫身影一晃，竟然就到了远处。    林沫看到他们，本来死气沉沉的脸上突然露出了一股希望，小声说道：“你们真的要走？”说着她惊讶地看着死在地上的打手：“你们竟然能这么轻易地杀死他们？你们不是低级异能者。”    然后，她又后退了两步，眼神也突然变得坚定起来：“带我一起！要不然我就喊。”    金凌天说道：“你既然有瞬移异能，为什么不自己走？”    林沫顿了一会儿，才说道：“并不是我不想逃，而是逃不掉。我也不瞒你们，我的等级低，瞬移一次要停好几秒，那几秒就已经够别人抓住我了。不过，现在那几秒时间已经过了。如果你们再想杀我，我就瞬移出去大喊。”    于妍冷笑，她果然是有心机的，末世二年，再白痴的白花也该进化了。她前几天，都要险些被那天晚上流了一整夜泪的小弱女子给骗了。    林沫低头叹了口气：“那天我真是一心想要求死的。但是后来我想通了。他们都已经这样对我了，我为什么还要遂了他们的心愿？”    说着，林沫抬头看着他们，放软了语气：“我的瞬移异能也能穿透物体，说不定你们也会有用的着的时候。”    原来如此，怪不得那天她能够出现在大厅呢。    本来一直在找机会杀掉她的金凌天听到这里，想了想才点头道：“不准私自行动。”    林沫点头。    然后于妍和金凌天就带着林沫一起走，这林沫倒是聪明，那个瞬移再也没有用掉，一直保留着。不过，只要她不添乱。带着就带着吧，等到最后那堵墙的时候，还真的可用。    林沫只是一个五级的异能者，在现在这个时候，确实是非常低了。她根本还不能很好地控制自己的气息。    为免被人发现，金凌天都是先找一个安全的地方让她站在那里，等他们探好了路才叫她过去。    林沫惊讶地看着这两个人，她从来没有见过这么敏捷的伸手，外面变异生物成长的太快。这基地里的人，凡是出去战斗的。无论等级大小，可以说全都非常勇猛。    但就是如此。她也没有见过这么敏捷的身手。疾跑，跳跃，挥尖刺，那些六七级的强者在这两人手上竟然连一个回合都撑不到。连异能都施放不出来。    这种身手，恐怕只有那些真正的强者才会有的吧。那种人很少，全都高高在上，可望不可及。她只偶尔看过两眼，却没有见过他们动手。    他们竟也是这样的人吗？为什么？他们也会被抓到红月阁里来呢？    谨慎小心，三人有惊无险地一路走过去。林沫也越来越坚定，跟着他们，说不定真的可以逃出来。    “有人跑了，有人跑了。”    突然，红月阁的院子里一阵大喊，紧接着就有无数人影动了起来。    金凌天说道：“快走。”    院子里的人都已经行动起来，再小心也无济于是了。三人立刻跑了起来。    红胖子从屋子里出来：“谁跑了？”    立刻有人回道：“是您要拍卖的那两个，刚才有人经过他们屋子，跟那里的守卫说话。却发现他们已经死了。”    “啊。”红胖子也是一阵惊讶，眼珠一转，接着大喊道：“快，叫人。先把院墙那里围起来，然后再搜。”    整个院子里立时间，一片灯火通明。于妍和金凌天两人跑得飞快。可是林沫就不行了。她只有五级，跑起来那速度不是差了一点半点。    金凌天脚下突然一顿。一回身又将林沫拽了起来，拽着她的衣服跑。    很快。他们到了最后一道墙根底下，而墙根底下，也早就围满了打手。一下子就发现了他们。    “嘿，你们还真让人惊讶，竟然能跑到这里。”对面的人傲慢地说道，多久了，红夜阁再没人逃出去。    盯着对面的人，金凌天低声问道：“你的瞬移能多少米？”    林沫的脸红了一下：“二十米。”    金凌天点头：“好，于妍抓着她，我们走。”    “等等。”林沫突然说道：“我只能带一个人。”    “什么？”于妍一惊：“你怎么不早说！”    林沫低下头。    金凌天说道：“一会儿带于妍先走。我断后。”    “不，老大，还是你先走。你受伤重，我拦住他们。”于妍立即说道，虽然她比金凌天等级低，但是他的腿可是再经不起耗了。    金凌天摇头：“我能应付。快走。”    对面的人已经冲了过来。    金凌天三人也冲了过去，双方立时打在一起。    普一交手，打手们才知道原来他们竟然小看了他们的实力。不过，金凌天和于妍虽然勇猛，但是他们只有三个人，那对方，却有几十人。还有其他人正在往这里赶来。    这几十人的一起施放异能，也很是麻烦，而且九级异能者也到了，九级巅峰与十级只有一丝之隔，因为悟性的原因一直不得突破，但是本身他们的能力又比平常的九级更强。    而且，一交手，于妍也看出来了，这些人不止穿着兽皮衣服，就连战斗的时候，也全是野兽的打法，有时，他们竟然不计伤亡。只要伤敌，这种不要命的打法最是恐怖。    金凌天骨刺一挥，另一只手猛推林沫：“带她走，不用回来。”    “老大？”于妍一惊：“不行！我们要走一起走。”    金凌天摇头：“我们必须先出去一个。”    从一开始的时候，他就知道，无论如何，他们要先出去一个，而且，恐怕，也只能出去一个。必须得有人断后。    “不，不行，如果你不走，出去了我也会回来的。”于妍强硬地说道。    金凌天一眼盯进于妍的眼睛里：“我们里应外合，才能万无一失，你要浪费我的心血吗？”(未完待续。。)    ps：感谢壮壮的梦想，雨天忘伞的粉红票，非常感谢。感谢yiyicc的打赏，嘿嘿，好久没人打赏了，好开心啊。
 第一百六十六章 疯狂爆发_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    金凌天一眼盯进于妍的眼睛里：“我们里应外合，才能万无一失，你要浪费我的心血吗？”    这样的一句话，太重，重的于妍无法反驳，她咬咬牙：“你出去，我们也能里应外合。”    金凌天却已经不看她了，直接对林沫说道：“你知道谁留下才是对你最好的吧，还不快走？”    “金凌天！”于妍气急，这人怎么这么霸道，软硬不吃。    金凌天应声而起，骨刺一挥，将攻击于妍的人全都拦了下来。    林沫一抓于妍的胳膊：“走吧。”    于妍最后看了他一眼，异能启动，身影模糊。两人瞬间消失在原地。    红胖子赶到的时候，正好看到于妍和林沫消失。赶紧喝道：“追，快追！”说着，他自己也当先追了上去。    然后只觉人影一闪，一只长长的尖刺穿来。红胖子吓了一跳，幸好他虽然长的像个球，但是反应也不慢。立马闪到一边。    定睛一看，正是金凌天，红胖子大喊：“快，先抓住他。老三，老六，去追那个女的。”    金凌天手里只有一根骨刺，爆发开来，却暂时挡住了他们几十个人，红胖子也非常震惊。这些天他们一直都跟个要死不活的病秧子似的，原来，都是假的吗？    只是他再厉害，还是挡不住所有人，最后，还是有几个人追着于妍而去。金凌天深吸一口气，他知道他拖不了多久，但还是拼尽全力。只求为于妍多争取一点时间。    另一边，于妍和林沫一下子出现在围墙外面。这外面原本的巡逻人员听到动静早就进去帮忙去了。这会儿外面竟没有人。    于妍回头看了一眼，心里难受异常。她宁愿留下来的是她。不是不想回去的，只是，于妍苦笑，她怎么能真的浪费他的心血。    多留无益，于妍一咬牙，一把拽过林沫，往远处跑去。    林沫被拽的一个趔趄，赶紧指着一个方向大喊：“往这边跑，往这边跑。”    身后。老三和老六带着几个人追来，原本他们并不如于妍速度快，又失了先机，一时也追不上。    只是于妍还带着一个人，也不是那么容易。    先弃小黄毛，再弃金凌天，于妍心里内疚异常。她化悲痛为动力，跑得越来越快。只是突然之间，一种模糊的感觉再次袭来。她的头竟然开始犯晕。    于妍心里大骂，草，她明明没有想能力的事，为什么还是模糊了。    她不敢在这时候犯迷糊。她不敢真的浪费金凌天的心血，可是这次那种感觉的来袭异常猛烈。    她摇头再摇头，甚至还狠狠地甩了自己一巴掌。却依然无法阻止那感觉的侵袭。    于妍不由心里懊恼，若是她的冰还在。覆上冰层，又怎么会落到这步田地？    就这一下子。于妍的意识就完全地模糊了。    朦胧之中，她感觉到自己的意识正在被侵蚀，寒冷，邪恶，嗜血，她的身心被压制在地上，想反抗，只是那股压制的力量太强大，强大到她无力反抗。    事实上，这只是她脑海中的感觉，外面的于妍眼神涣散，已经停下了跑动。    林沫大惊，不明白她怎么突然就这样了，大声喊道：“于妍，于妍，快走啊。”    于妍却毫无动静，她沉浸在自己的思维里，受着强大力量的压迫，动弹不得。    “难过吗？被人压制的感觉……”    “难过吗？无法反抗的能力……”    于妍皱紧眉头，似乎连呼吸都不会了，她苦苦地挨着，双手按在地上，绷紧了浑身的肌肉。    “你本来可以拥有强大的力量……”    “你的未来可以握在你自己的手中……”    “与吾契约，你将君临天下！”    于妍被压制着动弹不得，但是心里却忍不住好笑，我又不是金凌天，我要这天下做什么？    想到金凌天，于妍突然想到那最后一眼的绝决的身影。    外面，追来的人越来越近，林沫大急，她只好拽着于妍使用瞬移，她不敢丢下她。    虽然于妍不知道是怎么了，像是失了魂，但是没有她，她根本就跑不了多远，随便派个强者过来就能把她抓走。    她不想被抓走，她好不容易逃出来，不想回去，她还想，报仇。    “于妍，于妍，你怎么了？你醒醒啊，再不醒我们就来不及了。”    于妍听不到林沫的呼喊，她正在拼命反抗，她想起来之前的事，金凌天牺牲自己帮助她，她不能呆在这里，她得想办法救他。    “我可以给你力量！”    有那么一瞬间，于妍已经动摇了，或许他真的可以给她力量，有了力量，她就能回去救金凌天了。    于妍的意识越来越模糊，寒冷的感觉猛然爆涨，直透她的灵魂。    于妍在这寒冷之下瑟瑟发抖，那寒冷的意念在她的灵魂深处徘徊，然后似乎就遇到了阻碍，再也无法寸进。    “放开你的灵魂，你就有力量了。”    于妍迷茫着双眼，竟听不懂他的意思。    “放开你的灵魂，你就有力量了。”    于妍的脑子已经迷糊了，但她的心却还是下意识地拒绝，不，我还是不相信你。    这是末世，有得就有失，末世弱肉强食，不会有免费的午餐，况且，我只是受伤了，我有力量，本就不必，受别人的恩惠！    外面，追兵已经越来越近，林清看着后面的情况，心急如焚，追兵已到近前，她下意识地放开于妍的手，一个瞬移到了远处。    或许他们更在乎于妍，就不会关注她了。林沫一边跑，心里一边却忍不住的绝望。    最后竟然停了下来，跑又如何，抓住了于妍，她怎么可能跑得掉？    老三已经追到了近前，残酷地看着于妍失魂的眼睛，一把抓住她的胳膊：“奶奶的，你跑啊，你怎么不跑了？看回去我怎么收拾你。”    说着老三狠狠地一拽于妍，却没有拽动。他心里疑惑，抬头看去，却见于妍本来迷茫的双眼竟然一下子变得清明起来。    千里之外，一个女人无比优雅地说道：“呵，我说过我才是最适合你的，你还不相信？”    那双眼睛太亮，太厉，老三忍不住打了一个寒颤，就这一下，突然，无声无息的，一个利刺凭空出现。    老三大惊，连忙躲避，但是他们的距离太近，那利刺说出现就出现，任他反应如何迅速，也只是堪堪避开了要害。    他的一只右眼，却保不住了，那利刺竟然就这么直直地插进他的眼球里。    “啊——”老三发出一声惨叫。    这时候，老六和几个手下也到了。老六看到这情况也是大惊，却没有多管，而是冲着于妍攻去。    于妍右手一划，眼前突然出现了一具庞大的变异兽尸，那变异兽尸有五米高，是以前他们在野外的时候给小老虎收集的口粮。    于妍身体一跃，一下子就跃上了兽尸，她的脚一踩兽尸顶端，再次跃起，凌空一翻，一脚狠狠地踢在老六的头上。    老六被这一连串突如其来的变故弄的一怔，等他反应过来时，后脑已经被踹翻，这一击，于妍借助凌空下落的优势使出了全身的力量。    那老六也不过是刚刚升到九级，哪里承受的住。头一疼，接着就晕了起来。    于妍落地，回身一刺，骨刺扎入他的大脑，从前端冒出，眼见是活不成了。    老三只剩了一只眼睛，惊的目瞪口呆，他不怕战斗，也不怕死，怕死的都已经死了。    但是眼前的情况，实在出乎他的意料。这一瞬间，一向一往无前的老三竟然有了逃的。    可是已经来不及了。于妍的骨刺已经冲着他挥来。他只来的急施放出一个火球，然后就步了老六的后尘，瞪着不甘的大眼，跌到在地，失去了呼吸。    同追来的打手们，不敢相信地看着死掉的两个大人，一时竟拿不准是战是逃。    于妍被压制的狠了，猛地解放出来，只感觉浑身使不完的力气，竟似杀红了眼。骨刺一挥，就找上了那四五个打手。    那四五个打手不过都是七八级的状态，再勇猛实力摆在那儿，哪里疯狂的于妍的对手。立时兵败如山倒，死的死，伤的伤。    远处的林沫直接就呆了，她虽然想过于妍的实力，可是也没有想过她会强到如此。    站了一会儿，看到于妍将那几个打手打死了两个，只剩三个，也已经受了伤。这些天受的苦也爆发了出来。    她直接就从路边捡了一块石头，冲上前去，照着一个被打伤倒在地上起不来的打手的头，就开始猛砸。    爱人的出卖，她的装疯卖傻，委曲求全，她艰难的等待，以及最后还是没有保住的清白。全都发泄了出来。    于妍将另外两个打手杀死，再去看时，剩下的那一个打手已经被砸成浆糊了。    杀了人，于妍平静下来，这一平静下来，头又有点犯晕，看了一眼那血浆直流的脑袋，竟有些犯恶心。    哪怕已经被于妍打成重伤，八级异能者被一个五级异能者砸的这么惨，可见砸了多少下了。    发泄了心中的怨气，林沫也平静了下来。她站起身，这次，她异常认真地看着于妍：“你帮我报仇，我帮你救人！”(未完待续。。)
 第一百六十七章 金凌天被虐_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    发泄了心中的怨气，林沫也平静了下来。她站起身，这次，她异常认真地看着于妍：“你帮我报仇，我帮你救人！”    爆发之后的于妍虽然有些虚弱，不过，头脑却是清醒的，她点头道：“好，我们去接金凌天，红胖子一定想不到我们敢回去。”    林沫摇头：“不，他比你想象的谨慎的多。肯定已经布了重重陷阱，只等我们进去。”    于妍抬头，等着她继续说。    林沫说道：“还有五天就是拍卖会了。”    于妍冷笑：“这红夜阁再强才几个人？你让我放着轻松不干，去高手聚集的拍卖会救人？”    林沫摇头：“红夜阁地形复杂，在他们有准备的情况下，我们要闯进最里面救人，几乎不可能。我也不会去。相反，拍卖会上，所以的东西在未拍之前都要放在后面的，金先生压轴，肯定不会这么快就被拍，我知道拍卖会的地址，我们可以提前探清情况，在那里布置。”    于妍还是不认同：“你说的虽然也不错，但是拍卖会上高手云集，相比起现在连一个十级以上的高手都没有的红夜阁来，拍卖会并不是好选择。”    林沫叹道：“你们果然对这红夜阁不了解啊，我真不知道你们这么强的实力到底是怎么来的？第一天你们来的时候，我就说过了，红夜阁的背后是兴乐盟，兴乐盟可是有好几个十级以上高手的。兴乐盟的盟主最爱玩…”    林沫咳了一声：“你这样的，异能者。他知道你逃了，肯定会派人去的。不会让你逃掉的。”    于妍仔细想了想。狠狠地揉了揉额头，她不是不干脆的人。金凌天好不容易把她送出来。    她不能，也不会再回去自投罗网。林沫分析的不错。若是两个地方都将有十级以上异能者。无论多少，相比起结构复杂的红夜阁，还是拍卖会安全一些。    于妍点头：“走吧，去跟你的负心汉打个招呼。”    红夜阁里，金凌天已然力竭，被众人抓住了。    手下们拿了变异藤做的绳子过来，将他层层绑了起来，那绳子绑的是越动越紧的那种。金凌天也明白这绳子的绑法，没有乱动。    他的伤势一直恢复的很慢。虽然他一直很努力地抓紧一切时间休息，但是不知道为什么，就是慢。    右腿一直没有大好的迹象，时间却越来越紧，所以，从一开始，他就知道，今天只能出去一个。于妍走了，他也就放心多了。    “你他奶奶的。骗的老子好苦。”红胖子看着地上躺着的横七竖八已经被打死的打手尸体，忍不住暴怒起来：“我一直以为你是低级异能者，没想到竟然看走眼了。”    说着，红胖子举起他肥厚的大手。就要往金凌天的脸上招呼。    金凌天早已预料过这种结果，神情平静，对他的手视而不见。    可是红胖子看到他脸上到现在都没有愈合的伤口。却犹豫了，打手有的是。这脸要是坏了可就不值钱了。    “拿鞭子来。”红胖子喊道，脸不能毁。但是身体却是无所谓的，必竟，现在流行的就是凌虐嘛。    立马有手下递上一条好几股变异藤拧成的又粗又长的的长鞭，眼里甚至有些兴奋。    红夜阁已经很久没有调教过这么厉害的异能者了，尤其是他身上那股沉稳如岳的气质，这样的人，教训起来才带感。    红胖子扬起长鞭，狠狠地抽在金凌天的身上，一鞭下去，就是一道血痕，被抽的皮肉也都爆裂开来。    他身上的衣服本就已经破了，这下子，更是有不少碎片直接被抽进了血肉里，看起来一道血肉模糊。非常恐怖。    金凌天的眼神望着远处，却连动都没动一下，只有偶尔皱紧的眉头显示他不是打在木头上。    金凌天越是不喊不动，红胖子就抽得越狠，狠狠地抽了好几下，才停了下来：“我好好地对你们，你们却不领情，还想逃走，我早该好好地教训教训你们了，让你们跑，让你们跑。”    说着红胖子竟然朝着金凌天的腿上抽去，鞭子抽过他碎裂的右腿上，竟似擦着他断裂的骨缝抽过去，金凌天冷不防，轻呼一声，身子疼的一颤，差点站不稳。    他赶紧将身体的重心全都转移到左腿上来，强撑着不倒下去。    红胖子看他终于动了，竟然高兴起来，立刻继续朝的他的腿上抽去。    金凌天重重地呼吸着，以缓解那刮骨似的疼痛，却始终没有再出声。    红胖子越打越兴奋，下手也越来越重，直抽了十几下还不罢手。    红胖子有个手下，是他的左右手，叫王文，见他这么个打法，赶紧说道：“大人，大人，您先住住手，他的腿伤是真的，离拍卖会只有五天了，万一到时候他登不了台怎么办？”    红胖子一听，果然停了下来，但是这么放过他，又不甘心，又说道：“那就把他给我按进水里去，好好教训教训他。”    那些手下一听，立刻行动起来，七手八脚地扯着金凌天身上的绳子，将他拽来到一个大水缸的面前，将他的头狠狠地按在里面，过了好长时间才把他提起来让他换一口气。    金凌天吐了一口气，狠狠地吸了两口气，晃了晃头，水花四溅，这种窒息不比鞭伤，长时间的溺水让他呼吸困难。    周遭的声音被水压鼓进耳膜，很响却不真切，胸口像是被堵着又像是被块巨石压着，思维渐渐停滞    手下们再按，再提起起来，如此反复，金凌天的呼吸越来越困难，脸色也开始青紫起来。连心跳都偶尔有停跳的症状。    渐渐的，他的意识慢慢地模糊起来。    王文说道：“大人。他脸上的伤都泡浮了。”    红胖子一听，也有点担心。随即大怒道：“妈的，还真是个麻烦。若不是要上拍卖会，看我怎么折磨你。”    说着，那红胖子突然想到了什么有趣的事一样，慢慢走到他的面前，打量着他水淋淋的脸：“我知道你不怕打，这些对你来说不过是小打小闹。”    金凌天重重地喘着气看着他，等着他继续说。    红胖子慢慢地笑道：“嘿嘿，等到拍卖会的时候。我会把你包裹的严严实实，然后在众人面前一件一件地慢慢剥掉你的衣服，分开你的大腿，全方位展示。哦，对了，我还会为你准备一根xx，当场插进去。”    金凌天瞪着红胖子，本来被水泡的苍白的脸更加白了起来。    红胖子满意了：“带走。”    红胖子又问道：“另一个呢，老三和老六怎么还没回来？”    在他看来。那个瞬移异能再好用，但是缺点却大，老三和老六两个九级异能者追过去。绝对是手到擒来的事儿。    “大人，他们还没有回来。”    “什么？”红胖子立刻说道：“再派人去。怎么这么久。”    结果手下的打手们去了，接回来的却是几具尸体。    红胖子惊声喊道：“老三，老六！”    去探这两人的鼻息。早已经没气了，红胖子博然大怒：“于妍人呢？”    手下们有点战战兢兢：“我们到的时候。已经没有人了，几位大人已经不行了。”    红胖子气怒异常。他堂堂红夜阁，向来都是他欺负别人的份，这还是头一次，让人杀了自己阁里的长老。    王文也上前仔细看了看几人，说道：“看他们伤的样子，应该不会是让于妍杀死的。很可能是他们在逃跑的时候，遇到的什么人。”    红胖子一想，觉得也对，于妍再厉害也不可能会杀了两个九级的人，难道真的是无意中碰到的高手？    可是什么人会不给他红夜阁的面子？    突然想到什么！红胖子心里一惊，立刻说道：“你赶紧亲自去一趟兴乐盟，把老三，老六之死的事情详细说一下，请盛大人派个高手过来。于妍的事不用说，只说是个别的人什么逃走了。哼，她走了，金凌天还在这儿，我料想她一定会回来的。到时候，我们来个瓮中捉鳖。”    “我明白。”王文答应一声，赶紧出去了。    红胖子又说道：“来人，老四，老五，我们赶紧布置一下。”    金凌天被五花大绑地推倒在房间里的地上，这一次，门口不再只是两个守卫，而是整整围了两圈，有二十个之多。    金凌天吐出一口气，一直都没有于妍的消息，她应该是已经逃走了吧。他隐约看到追过去的人不多。以她的能力，应该可以脱险。    金凌天的头上脸上身上都是湿搭搭的，浑身被绑着也没法擦水，他靠在墙上，平稳了一下呼吸，然后将自己的腿拖了过来。    腿上本已经疼的有些麻木，歇了一会儿，再一动，那疼痛却又刺骨的剧烈起来。    金凌天深吸一口气，没有再拘泥于以前的打坐，随便摆了个姿势，然后闭上了眼睛。    时间缓缓流逝，外面也没有什么动静。    良久，金凌天一下子睁开双眼，眼中有一丝精光滑过。    (未完待续。。)    ps：感谢书友130102062450290的粉红票，非常感谢，那个我发现你们一个很不好的习惯，那就是总有人喜欢跳订，老大们，这一段剧情的情节很连贯，跳订你们会少很多乐趣的。哈哈。  另外，前几天我答应加更，结果因为修文，欠的狠了，所以晚上还会有一章。大家不要着急，我这两天更的多，今天明天的应该就会解决拍卖会的问题了。
 第一百六十八章 林沫报仇_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    夜黑风高，栾城的人比其他基地的更懂得玩乐和享受。很多地方还灯火通明的。    林沫带着于妍来到她男人的住处，于妍打量了一下，很普通的一幢小楼。里面也是有几个房间里还亮着灯光。    于妍问道：“你不会是想让我把这里的人都杀了吧？”    林沫摇头：“没必要，冤有头，债有主！”    说着林沫抓着于妍的胳膊，带着她消失在原地。她的异能确实很菜，使用一次竟然要停四五秒，若是以前四五秒也不算什么，只是现在这种时候，连一秒，都是生死危机了。    荣升与自己的手下喝完了酒，醉醺醺，跌跌撞撞地往自己的房间里走，想到房间里还等着的小美，一股热流不由的就往下面窜去。    荣升打了个酒嗝，嘿嘿地笑了起来。妈的，末世之后有能力的人，人人都过潇洒惬意，想干什么就干什么，想玩多少妞就玩多少妞。    唯独他，最窝囊，头上压着个实力高的老丈人，天天拿着一副恩人的嘴脸对着他。    想他觉醒异能这么久，那么多漂亮的小姑娘小媳妇冲他抛媚眼，他也不敢招惹。只能对着他那个婆婆妈妈，让人一看就腻歪的女人，现在想想就倒味口。    她挡在他和小美中间，挡着自己的爱情。呸！    不过，好在老天对他不薄啊，他那个老丈人实力不济，上个月终于还是死了。    但他是有良心的人，人走茶凉的事他不干。他足足照顾了他女儿一个月才把她处理掉。真是已经够仁之义尽了。    嘿。小美多好，又温柔又漂亮又体贴。什么都听他的，从来不敢说二话。    而且。荣升继续笑，嘿嘿，那活也好。    “小美，小美？”    走到房间门口，荣升一边推门一边叫。结果没听到应声，他走到里间，往里面一看。    嘿，美人侧着身子，头朝里躺着。不动不说话，但是一条滑腻腻的小白腿却露在外面，顺着那白腿望过去，隐隐约约的，还能望见那里面的一点点风情。    荣升一见，觉得酒劲更上头了，嗷地一嗓子狼叫着就冲上去了。先是好好地在那白白的腿上摸了摸，然后就急不可待地双手去捧美人的头，想把她的脸转过来亲一口。    “啊——”荣升一声惊叫。    只见那小美的嘴里塞着抹布。脸上一道一道全是血迹，血肉模糊，瞪着眼睛正惊恐地看着他。    荣升震惊不已，突然脑后风声传来。他心里一惊，直觉不好。立马侧了侧身子躲避，可是身子才侧了一半。只觉头上一痛。脑中一片眩晕，接着又是一下重击。他眼睛一闭。倒了下来。    砸了两次才把人砸晕的于妍看了看手里的斧子，冲着后面的人说道：“这斧子不好用。”    却见林沫正呆呆地看着地上的男人。神情悲伤。    于妍说道：“你心软了？”    林沫摇头：“我只是没有想到，我们青梅竹马，他以前很爱我。”    于妍不屑地说道：“那是因为你还不够了解他！”    林沫看了于妍一眼，问道：“你爱过吗？”    于妍愣了一下，脑海中突然出现很多场景，但是却模模糊糊的看不清楚，她皱了皱眉，说道：“我没时间和你在这里谈情说爱，你赶紧办完你的事，我还有很多事要忙。”    说着，于妍取出变异藤做的绳子，开始捆绑荣升。    床上的小美用惊恐地看着她们，狠命地摇头。    林沫看着她，不带任何感情地说道：“如果当初你们直接告诉我，我虽然难过，但是说不定我会成全你们。你们为什么要把我卖到那个地方？”    小美头摇的更加剧烈了。    林沫悲伤地看着她：“到现在你还想骗我，你以为我真的那么好骗？我不揭穿你们，并不代表我不知道。”她叹了口气：“或许是我太傻，竟忘了，现在是个什么世界了。”    于妍将人捆好，说道：“好了，你开始吧。”    林沫再次看向荣升，眼里既有恨也有情。    于妍最见不得这种又爱又恨的表情，她腻的慌，没好气地说道：“你要报仇就快点，不报仇我们就走。红夜阁肯定能查到你的事，你想等他们追过来吗？”    听到红夜阁三个字，林沫抹了一把脸，眼神坚定下来，其它的情绪全都消失了，只剩下刻骨的恨意。    她伸出手，按向荣升的腹部，按照于妍说的方法调动异能。    荣升一个疼痛，醒了过来。叫了一声：“小沫。”    于妍手里握着斧子，再次朝他头上狠狠地一砸，荣升又晕了过去。    林沫再次调动异能，荣升再醒，于妍再砸。    林沫的等级低，想要废除一个比她高三级的人很麻烦，所以于妍不得不经常地将荣升砸晕过去。直到林沫将他的异能废除。    如此折腾的一个多小时，荣升的头上都已经被砸的满头血了，于妍甚至都有些担心会不会就这么把他砸死了。好在异能者的身体确实不错。只要不下杀手，就死不了。    荣升最后一次醒来，于妍没有再砸，因为已经不需要了。    荣升挣了挣身上的绳子，突然知道了什么，当即就疯狂了，他瞪着林沫疯狂地大吼：“你废了我的异能，你这个贱人。你这个贱人。”    林沫看着他，眼睛里也泛着刻骨的恨：“是，我废了你的异能，你想不到吧？当初你们联手把我卖掉的时候，你们有没有想过这一天？”    异能者最在乎的就是异能，荣升疯狂地叫道：“你这个贱人，我当初不该卖掉你。我该杀掉你，我该杀掉你。”    “是啊！”林沫平静下来：“你觉得卖掉我比杀掉我好？好。那我也对你好一点。将你卖掉好了。”    荣升一愣，再次叫了起来：“你杀我了吧。没了异能，我还不如去死。”    林沫摇头：“我已经答应对你好一点，所以我不会杀掉你。我只会卖掉你。”    基地里最大的奴隶市场是红夜阁，但是买卖奴隶的地方并不是只有红夜阁一个地方。    林沫将那对男女丢在一个奴隶市场的门口，连钱都没要，就走了。那奴隶市场的守卫看样子也经常会遇到这样的事，驾轻就熟地就将人拖进去了。    “我们曾经是最好的朋友。”林沫黯然说道。    于妍说道：“你现在说这些还有意义吗？”    “是啊，没有意义，她卖了我。我毁了她。还说以前的事干什么。”    林沫的仇报了，虽然她的精神状态不太好，不过，于妍现在可没有时间等她心情变好。    她现在开始专心想小老虎和金凌天的事。她只知道小老虎是被一个瘦高个的带走的。    但是并不认识他。她将瘦高的模样形容给林沫，她也不知道。    于妍不禁有些着急，都这么多天了，一直没有它的消息，不知道它怎么样了？    如今红夜阁恐怕一直在找她们，为了避免麻烦。于妍特意和林沫换了衣服，又化了装。混迹在基地的人群之中。    谁知道第二天的时候就听到了小老虎的消息，人人都在谈论空狩猎团前几天发现了一只会治疗的异能虎。    小老虎怎么会出现在绍空狩猎团？难道是那个瘦高个发现小老虎的异能之后，自己没有保住。让绍空狩猎团抢走了？    于妍心里想着。若是让绍空狩猎团抢走可就麻烦了。绍空是基地的管理者，里面高手众多，还有好几个十级的异能者。她根本不可能从那里把小老虎找出来。    于妍远远地望过绍空狩猎团，那是一个如同末世前的小区一样大的驻地。里面戒备森然，以她目前的情况根本不可能潜入进去。    于妍心里有些气馁。不过，小老虎暂时没事，还可以从长计议。金凌天却是已经不能再等了。    那个拍卖场地，她也去过了，是一个很大的大厅，现在里面是封闭的，进不去。于妍他们只能等到晚上的时候，由林沫带着她使用瞬移，进去查探情况。    红夜阁里，红胖子一直在等着于妍来救金凌天，可是于妍就跟消失了似的。等了两天，也一直都没有出现过。    他派出了不少手下去找，可是也没有找到，甚至有几个手下，压根就没有回来。把红胖子气的了不得，但是也没有办法。    而拍卖会，只剩三天了。    红胖子嘲笑地对金凌天说道：“哼，看你们当初你为我，我为你的劲头，我以为你们的感情多好。看来也不过如此。”    金凌天坐在地上，不说话也不动，就像没有听到他说话一样。    不过，红胖子却着起急来。他的宣传都已经做出去了。甚至有几个大人物也都知道这件事情。或是到时候交不出人来。可怎么办？    王文出主意道：“大人，我看，不如，我们还是做两手准备吧？”    红胖子问道：“什么两手准备。”    王文说道：“反正他们每次露面的时候都是戴着帽子的，摘了帽子，谁能认出她来，不过就是看中她身上的那股子气势，图个新鲜，我们不如就在阁里找个相貌最好的。好好教一教。到时候，不是一样吗？”    红胖子一听，觉得这个方法不错，立马安排下去，将他们这里现有的所有女人全都集中起来。一个一个地挑。足足挑了五六个。    让她们站在一边学，红胖子看着这些人，心里却非常不满意。    “我让你们带着狠劲，你们那是什么眼神？狠劲不是恨！你们是心里恨我是怎么着？”红胖子理直气壮地问道。(未完待续。。)    ps：感谢忆一门前那株盛开的月季花的月票。
 第一百六十九 即将开始_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍如同消失了一般，红胖子一直没有找到她。    这栾城说大不大，说小也不小，也有十几万人，要在这十几万人之中找出一个一心想躲的女人来，确实如大海捞针。    红胖子不禁有些着急，一边继续派人找，一边更加努力地训练自己挑中的女人。    只是那些女人或妩媚或倔强，总是不能让他满意。    他原先一直以为是他慧眼独具，手段高超，自从那晚之后，他就知道是他看错了。    那锋如剑，利如刀的气势，根本就是经历了无数生死时刻，从变异森林里撕杀出来的。    红胖子叹了口气，他现在阁里的这些女人，要么是没有什么能力的，要么是异能等级低的。    她们顺从，她们倔强，她们反抗，就是没有那种高阶异能者对自身命运把握的自信。    红胖子冷笑着看着眼前的几个女人，漂亮是漂亮，但是总不能达到他的要求：“你们可都听好了，这可是一个机会，前一阵子的红夜阁里的传言你们应该也听过了。    告诉你们，进了这红夜阁，你们只有两种命运，要么被买走，要么留下来伺候人。你们好好练，若是能被那些大人物挑中的。就是你们的造化。那些大人物，多少女人想爬上他们的床？他们都看不上！你们平常可是想见都见不到的。真要是能被相中，那可是你们的福气。”    对面站着的女人们互相对望了一眼，眼睛里似乎也有些向往。在末世生活。谁不想过的好一点呢？    更何况，作为一个普通的没有多大野心的女人。谁不想找个实力强大的男人当靠山？    那红胖子起码有一点说的不错，要真能被他们相中。那她们这一辈子都有着落了，管他是不是被拍卖的呢？    况且，当初没进红夜阁的时候，她们私心里也不是没有幻想过巴上过他们的。只是确实没有机会。    看到女人们瞬间认真起来的态度，红胖子也有点满意，只是训练效果不怎么好。    那些女人一会儿面无表情装成个冰山样，一会儿眼含挑衅装成个傲娇样。只是被人一瞪就忍不住露怯露馅了。    红胖子烦燥地看着她们，总觉得怎么看怎么不自然。心里总是想着于妍该是什么样的表情。奶奶的，果然得不到的才是最好的吗？    还是他再想个方法偷猎一个高阶女异能者？只是高阶的偷猎哪有那么容易？    算了。反正他还有一个，到时候，包装包装，聚光灯一打，就是个母猪也是与众不同的。    红胖子一挥手：“你们继续练着，别忘了，这可是为了你们自己的前途。”    哼，他本以为于妍他们真的比别人讲义气，一定会回来救他呢。结果这么久都没动静，恐怕早就躲起来了。    果然，末世之中，哪来的义气？    可笑那个傻小子。竟然还一心想帮人逃走。他都多久没见过这么蠢的人了。    被层层包围的屋子里，金凌天被五花大绑地扔在阴暗的角落里，他的嘴唇有点轻微地干裂。两天来。红胖子连滴水都没给他喝过。    金凌天默默地闭着眼睛，缓缓呼出一口气。没有食物的补充，他这两天的消耗又大。非常容易疲惫。只是他仍然坚持着，不肯放松。    自从暴露实力以来，红胖子知道他不会那么容易死，而且还是个会隐藏自己的危险人物。对他的态度就不再像以前一样了。    不过，倒是依然关心他的脸。也或许是用的药管用了，金凌天脸上的伤确实一天比一天的好了起来。    于妍这两天一直在为怎么营救金凌天想办法，她几乎将基地所以能走的地方都走了一遍，观察基地各处的环境，看看有什么地方可以利用。    她甚至还偷偷地回过红夜阁的外面，思考着从这里救他出去的可能性。金凌天没有逃出来，她心里也非常担心，不知道他会被怎么对待。    她甚至将满清十大酷刑都想了一遍，越想越恐怖，真想立马冲进去救人，只是心里还残存着一点理智，才没有真的冲进去。    这两天她也没有放弃调度异能的事，只是依然不起作用，于妍的心里不由的越来越焦躁，也不知道是不是她心里压力越来越大的原因。她总觉得最近她经常进入那种虚幻的梦境。    不过，她一直将那东西当做无稽之谈，从未相信过，她又不是主角谢如梦，哪会有这种好事。做个梦都能得到强大的实力？    她很明白自己的定位，就是个配角，想要什么必须得用什么去换。天上不会掉馅饼，掉陷阱还差不多。    转遍整个基地，于妍发现这个混乱基地的一大好处，就是有钱，什么都能买到。这基地里两极分化非常严重，过的好的天天夜夜笙歌，过的不好的，蝼蚁不如。    一片偏僻的角落，于妍面无表情地递出一包晶核：“事成之后，双倍。”    那人接过晶核，打开看了一眼，脸上泛起一个阴险的笑：“放心！”    于妍点头，离开。    看着空间里的晶核，于妍心里不由有点好笑，当初他们被人以三十颗五级晶核卖掉，可是她空间里，光级的晶核就有几十颗了，唉，早知他们要钱，就该给他们钱，或许就没事了。    想了想，于妍又摇了摇头，若是她当初真的拿出晶核来，恐怕不止肉包子打狗，玉佩也不会保住，而且最后还逃脱不了最卖的命运。    于妍花了些晶核，雇佣了一伙人，还买了不少炸药，希望到时候可以用得上。    只是这基地没有专门的研究院，炸药都是末世前收集剩下的。在现在这种时候。也就只能毁毁房屋什么的。要想杀人，恐怕就不可能了。    这基地大部分车子的改装。武器的使用全都是就地取材，然后自己摸索着简单加工。稍微好一点的东西。都在基地的四大管理者手里。    想到自己空间器里的武器，装备，还有研究院特别研发的改装车，异能恢复药，于妍叹气，东西再好，可惜就是拿不出来啊。    这些天，基地里都在议论一件大事，那就是两天后的拍卖会了。这次的拍卖会是基地的几个组织联合举办的。可以说是栾城建立以来最大的一个了。    大家乱轰轰地想着会有什么宝贝出现。有点实力的都攒着晶核，打算着去拍几件好东西。    关于红夜阁要展出两个神秘美人的事情也已经传了开来，那红胖子搞的那么神秘，将大家的胃口全都吊了起来。不少人心里都暗暗期待着，想要看看那神秘美人到底长什么模样。    这两天，关于绍空治疗虎的版本于妍也听过不少，治疗异能者稀少，栾城只有一个，在安柳堂。    这次又出了一个治疗虎。确实引起了一阵轰动。不过，基地里的人将治疗虎传的神乎其神，有说它长的异常高大的，有说它是只白虎的。有说它长翅膀的，甚至连于妍都不确定，那只治疗虎是不是她的小黄毛。    而且。听着那些传言，小黄毛会为别人治疗。虽然这是于妍希望的，但是真的这样。她的心里又有点不好受。不过，那点不好受被她压制下来了。只要它还活着，就好。    这次，于妍再次确定逃跑路线的时候，一路走到基地门口。突然看到一队车子开进来。    于妍直觉地一回头，就看到其中一辆车上，似乎有一个女孩怀里抱着小老虎，而小老虎窝在她的怀里，似乎也很安静的样子。    于妍一愣，不敢相信地看着那个画面，难道只是这几天时间，小老虎就已经是别人的了吗？    于妍跟着车队走了一段路，直到看到它进了绍空的驻地。她似乎看到小老虎看了她一眼，又似乎只是假相。    想到以前的画面，于妍的心里异常难受。或许她放弃了它一次，她就永远失去它了。    绍空驻地，一个女孩一边摸着怀里小老虎温顺的毛，一边说道：“大哥，明天就是拍卖会了。你去吗？”    “去。”一个男人点点头，他身上穿着一套紫色的装备，在那一群穿兽皮的人之中特别显眼。    拍卖会这一天终于来了。红胖子倒底是没有找到于妍。只好临时选了一个学得最像的人代替。那个被选中的女人脸上满是兴奋之色。觉得自己一步登天的机会到了。    被绑了五天，滴水未进的金凌天终于被放开。他的脸色略有些苍白，不过脸上的伤倒是全都好了。    金凌天不经意地一回头，敏锐地发现在众打手之外的一个男人，气势比别人强横的多。    金凌天皱眉，还差一点，还差一点……    红胖子对这金凌天伤好后的模样非常满意，这么帅的男人，肯定会有大把的女异能者掏钱的。说不定，还不止女异能者。    不过，虽然金凌天身上的外伤差不多都好了，但是整个人都显得虚弱很多。    金凌天深吸一口气，努力让自己站直。    红胖子看着他这副虽然虚弱但又是一副要强的表情，略为放下心来，笑道：“嘿嘿，今天就让你见识见识。”    换了衣服，金凌天被重新绑了起来，这次倒是普通的绑法，但是却绑了很多道，似乎是有点什么讲究。    金凌天皱着眉头强忍着心里厌恶的感觉，任由他们动作，只差一点了。    一个五大三粗的打手粗鲁地将那顶黑纱的帽子扣到他头上，然后一把拽住他身上的绳子，扯到了车上。    帽子带的有点偏，金凌天摇了下头，在这样的时刻，他竟然想起于妍给他戴情景的情景来，不仅为自己的不合时宜感到好笑，但是心里却又忍不住的柔和起来。(未完待续。。)    ps：本来想着今天写完呢，食言了，得明天了，呜呜……
 第一百七十章 拍卖会逃跑_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    金凌天被押上车，同一车的，还有一个头戴黑纱帽子的女人，金凌天一愣，不过只看了一眼，就收回了视线。    那女人看到他进来，偷偷好奇地打量他。她早就听说过这个被炒作的很火的男人，只是一直没有见过。    打手一推金凌天：“坐好，老实点，别想着惹事。”    说着，又将一个包裹放到车上，那包里是一些那种场合的玩具，蜡烛，皮鞭，刀子，xx应有尽有。    金凌天跌坐在车上，瞄了一眼随后跟上来坐在另一边的那个气息不同的人，继续闭上眼睛。    那人透过黑纱看着闭目养神的金凌天，笑道：“你倒是冷静。”    金凌天没有说话。    那人嘲笑一声，故意露骨地将他从头打量到脚，又笑道：“希望你到了台上还能这样淡定。啧啧，我很期待你的表现哦。”    金凌天依旧沉默，他现在只希望抓紧一切时间恢复异能。    自从于妍逃走之后，他就隐隐约约的能够感觉到自己的异能了。一开始他还以为他的异能已经恢复了，谁知道并不是这样。    他的异能不是恢复，而是正在修复，依然不能使用出来。    金凌天心里很疑惑，若是现在才开始修复，那之前的那半个多月他的异能都在干什么？金凌天左思右想，不得其解。    不过，无论如何，异能总算是有好的迹象了。金凌天的眼中闪过一丝精光。不知道于妍怎么样了？她现在是不是也能感应到异能了？    红胖子的车队直接开到拍卖会场后门，金凌天再次被人像拽物品一样拽下车。周围还围了不少打手，他决定先静观其变。    红胖子冷笑地看了他一眼：“别以为我不知道你在想什么。你那个朋友最好是龟缩到底，否则。我就让他有来无回。”    金凌天没有看他，也没有说话，他一边随着众人往里走，一边继续调动异能，他必须赶在登台之前，让自己的异能能够施放出来。    经过一个走廊的时候，金凌天突然一怔，他刚刚还能够感觉到的异能，又不见了。    他又试了一次。还是不行。    为什么？    金凌天心里一惊，这种莫名无法掌控的感觉，让他的心里有些不安。    他皱紧眉头，仔细打量周围的情况，只见走廊里人来人往，不少人手里都拿着精致的盒子，那盒子大小不一，里面的东西，大概就是拍卖品了。还有不少侍者进进出出地干着活。    似乎没有什么不正常。金凌天皱眉，只好再次努力尝试。    在忙碌的人群里，有一个女侍者木着一张脸，面无表情地看了一他一眼。然后继续手低下的工作。    红胖子再次嘱咐道：“小心点，看好他，不要让人跟他接触。如果有不明人过来，立刻拿下。”    “是。大人。”    那个气息略为强横的男人说道：“我在这里，你还不放心吗？”    红胖子笑道：“要不是方先生在这里。那我才真是要担心了。这次，就麻烦方先生了。”    方先生说道：“不必，我也是听盛盟主办事。”    红胖子笑道：“是，我们都是为盛盟主办事的人，麻烦方先生，我先去前面看看。”    方先生点头，这红胖子不止是带人来拍卖，更是这场拍卖会的主持人。    准备了半个多月的拍卖会终于开始了。一大早的，整个基地都喧哗起来。那拍卖会场更是人山人海。    但是会场有限，也不是谁都能进去的。四大基地管理者自不必说，都有专门的包间，专人服务。    其次就是一些实力比较强的大型狩猎团。再然后，凡是要入场的就不再是免费的了。需要自己买票凭票入场。    拍卖会场从两天前就开始准备。维持秩序的汉子围了一圈又一圈。    大家纷纷议论着，有议论宝贝装备的，也有议论神秘美人的。    二楼上的包厢里，四大管理者全都在包厢里安静地坐着。盛光兴喝了一口酒，眯着眼睛看着台上。    赵朋哼道：“妈的，那红胖子吊足了胃口，老子去找他，他都不给我看，这次我倒要看看那两个神秘人是什么模样？要是长的不好，我就去拆了他的红夜阁。”    红夜阁的老板红胖子拿着槌子，主持道：“众位，相必大家都认识我了，我也不再多说废话了，还是让大家赶紧拍到喜欢的宝物比较实在。下面就请出我们的第一件宝物。”    红胖子是个调节气氛的高手，几句话就将大厅里的气氛提了起来。    “这是一件精工打磨的装备，可不是你们身上穿的虎皮，能增加五成的防御力……起价十块六级晶核。”    “十五块，我要了。”    “二十块。”    前面的拍卖厅里热闹非常，后面金凌天被五花大绑地关在一间房间里，周围全是打手。    他心里不禁有些着急。不见了，确实不见了。似乎是突然之间，那种异能就感觉不到了。任他如何努力，都不能再感觉到一分一毫。    时间一点点地流逝，任金凌天如何努力，却依然不能感觉到异能的存在。    拍卖品一件一件展示拍卖，突然有个壮汉子进来说道：“红老板说带他们过去，一会儿要展示了。”    方先生问道：“不是最后拍他们吗？怎么现在就让他们过去？”    那个壮汉子摇摇头：“我不知道，我只是来传话的。”    方先生看了看那个壮汉子，直觉他没有说慌，想了想，点头道：“好吧，哼，本来以为还会有有趣的事发生，结果什么都没有发生，真是浪费我的时间。”    想他一个十级的高手，竟然在这里给他看奴隶。若不是盛大人的吩咐，他肯定早就翻脸了。    那个戴帽子的女人已经自己站起来了，而且似乎还有点紧张。    “走吧。”打手们再次将金凌天拽了起来，还有人拿起了那个装着各式各样玩具的包裹。    金凌天睁开眼睛，开始思考破绳，夺刀，攻击那人的成功率。    不过，他仍然在等。    走出那间屋子，外面还有不少人在整理物品。看着两个戴黑纱的人，都有点好奇。    前面大厅和后面大厅隔着一个通道，两旁还有房间，经常会有人从那些房间里出来。一开始他们还会戒备一下，但是次数多了，也就无视了。    他们转向一个拐角，路过一个房间的时候，那房间里的门又打开了。    里面一个女人拿着一个盒子，看到他们似乎一愣，眨了几下眼。    变故突生，金凌天突然飞起一脚，冲着拽着自己的打手踢去。    金凌天的速度太快，那打手连反应都没有反应过来，一下子被踹飞了出去，撞到地上起不来。    同时，金凌天双手一伸，一拳砸向另一个打手，原来不知何时，那绑着他的变异藤竟然松开了。    方先生一愣，没想到金凌天会突然发难，立刻冲了上去。    金凌天却不与他争斗，踹完人当即冲着那个拿盒子的女人冲去。    那女人本就离他们很近，此时手一伸，就抓住了金凌天的胳膊，然后身影一晃，消失在了原地。    “瞬移？我草，快找。”    打手们立刻行动起来，只留下那个戴着帽子的女人站在原地不知所措。    身影一闪，金凌天和女人出现在另一个房间，那女人停下来，有点紧张地走向房间的一个角落里，等待着。    金凌天伸手将帽子取下来，扔到一边：“于妍呢？”    林沫说道：“她，她在外面接应。”说着，她再次伸出手：“时间到了，我们再瞬移一次。”    金凌天点头，抓住她的胳膊。    拍卖场后面的大厅里，一个面无表情的女侍者看着消失的人，松了一口气，本来的计划是她在外面接应，只是，她无法将所有的赌注都压在林沫身上，所以还是贿赂了人再次混了进来。    金凌天跑了的消息一传出，场面一阵大乱，前面还在拍卖，但是那些维持秩序的打手却纷纷行动了起来。开始对整个拍卖会场进行大搜捕。    而消息传到前面，竟然有不少参加拍卖的异能者放弃了拍卖，也起身跟着找人去了。    比如，赵朋：“娘的，我就是来看美人的，美人走了我还看啥，走，我们也去找人。”    红胖子听说人逃走了，也有点着急，他费了十天的心血，结果临了了却还是出事了，怎么能不着急？此时，正好一件物品拍完。    赶紧宣布休息十五分钟，十五分钟之后再开拍。    二楼的包间里，赵胜说道：“梁平，你也去帮忙吧。”    于妍看着混乱的现场，也赶紧跟着跑了出来，她身上穿着拍卖会员工的衣服，倒是也方便。    这时，她突然注意到大厅里的一个角落里，有一块玉正静静地躺在那里，那块玉的身上散发着微微的能量波动。    咦？于妍一愣，趁着人不注意，转了个弯跑过去将手往那玉上一放，玉块消失。于妍再次跑了起来。    林沫带着金凌天按着早就规划好的路线瞬移，不一会儿，就出现在了外面，这时候，外面已经包围了。只是不知道什么起。外面突然出现了不少戴帽子的男人。(未完待续。。)    ps：感谢dodo_oh的粉红票，非常感谢，求粉红票
 第一百七十一章 一波又起_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    外面那些打手根本就没有见过金凌天，此时，竟全凭着帽子找人，见到戴帽子的就抓起来。    金凌天见此，知道是于妍安排的，趁着乱一低头，和林沫往她们早就定好的路线而去。    那些戴帽子的人被吓的大惊失色，连连说道：“我不知道啊，是有人花钱顾我，让我在这里戴这种帽子的。”    打手一看那相貌平平的脸，一拳把人打飞出去：“滚，谁再戴帽子，就是找死。”    那些人见状，果然全都害怕起来，赶紧将头上的帽子都扔掉，再也没有人敢戴了。    外面的打手也不是笨蛋，不认识人，就将拍卖大厅围了起来，将所有的人都拦了下来。    金凌天停下脚步，靠在墙壁上，观察着外面那些人的实力。    此时里面正在拍卖，哪里会有多少人出来？况且出来的也全是找他的人，这样一出去，就太明显了。    里面的高手就要出来了，再呆下去会更加危险，金凌天观察了一下，拉着林沫，就要突破。    林沫赶紧说道：“金先生，往东边走，把我带到那边的房子那里。”    金凌天看了一眼，那里正是一片石头屋子，格局复杂，点头道：“跟好。”    说着，他一下子从藏身处跳出去，然后左手一拳捶向一个打手。右手一抓，将那个打手手里的长刀夺了过来。    他这一动作，立时将所有人的目光都吸引了过来。立刻有人冲了过来。开始施放异能。    这时，有人喊道：“抓活的。抓活的！”    金凌天长刀一挥，将几个近身的打手逼退。然后一把抓起林沫，向着刚才她说的房子跑去。    “快追。别让他们逃了。”    打手们呼拉拉的立刻全都追了上去。    自从于妍逃走那天开始，金凌天的伤势就明显恢复的比较快，那五天几乎比他们刚开始失散之后加起来还要快。    此时，极力之下，竟没有人能追上他。不一会儿，到达了指定的位置。林沫启动异能，身影一晃，两人瞬间消失在原地。    “他们肯定进到这些屋子中间了，快找。”    打手们冲进屋子时。里面却空空如也，正要退出再去其它屋子找的时候，突然“怦”地一声爆炸了起来。    “妈的，谁放的炸药？”    爆炸声接二连三地响起，在这片石屋群中升起一个一个的火球。    打手们一个个都变得灰头土脸的，可惜那只是末世前普通的炸药，虽然造成了些麻烦，但是还不能给他们造成实质的伤害。    方先生追过来的时候，正好看着那两人的消失。立刻飞奔了过去。身后还跟着不少手下。    和普通打手不同。他是高阶异能者，可以凭感觉索定两个人的位置。所以当先追着两人而去。    只是，等他追过去的时候，那两人已经不在屋子里了。方先生不甘心地再次追过去。    为了能够更快地抓到两人。他索性不再绕着房子跑，而是直接一个火球飞出，轰掉了挡在他前面的墙。    墙的另一面。一男一女正在吃饭的两个人回过头来，警惕地看着他。    草！方先生大骂一声。没理他们，继续朝着下一个方向追去。而再轰开一面墙。还是两个陌生人。    林沫算着时间和方位，隔几秒钟就启动一次异能。    爆炸声在东面接连爆炸，而他们，却已经绕过一连串房间，绕到西面去了。    最后经过一间屋子的时候，里面有一个人，正木着一张脸看着他们。    金凌天看着那个人，虽然长相非常陌生，没有见过，脸上的表情也很奇怪，但是感觉却非常熟悉。不由试探地问道：“于妍？”    “这样你都能认出来？”于妍伸手从脸上一揭，揭下一层人皮面具。    这是她前两天无意中淘到的，这东西手工比较好，不仔细看根本看不出来是假的，比林沫的化妆好多了。只是戴上之后面部会显得很木。    金凌天松口气：“你没事就好。”    于妍担心地问道：“我没事，你呢？那天留下来之后，他们怎么对你的？”    金凌天淡漠地摇头：“他们要卖我，没有把我怎么样。”    于妍仔细地看了他一遍，见他似乎真的没有大事的样子，也放了心。    于妍说道：“这地方是我前几天就找好的，我们可以先在这里避一避。等以后我们恢复了再去灭了那个红胖子。”    说着，于妍拿出早就装备好的衣服，让金凌天换上，又让林沫给他化化妆。    林沫也松了口气，他们终于安全了。    这时，外面突然传出一阵阵的声音，三人一愣，隔着门缝一瞧，竟然有人正在挨家挨户地搜查。    那些打手们直接进去，看到可疑人员就带走。    林沫一惊，紧张地说道：“这可怎么办？红夜阁背后是兴乐盟，势力滔天，早晚能查到我们的。”    于妍皱眉，她倒是没有想到他们会这么嚣张。    金凌天沉声说道：“看来我们只能去城外了。”    于妍点头，当即说道：“按第五套路线，你们先去城外，过一会儿，我跟你们汇合。”    林沫只能带一个人，所以另一个人必须自己去城外。    当初她为了突发状况，定了好几套路线，城外是最末的选择，必竟，城外变异生物肆虐，不到万不得已，还是不要躲在城外的好。可是看现在这个情势，竟是不去不行了。    妹的，如果他们的异能还在，还会怕他们？    正想着，于妍猛地一个眩晕。一股最猛烈的感觉袭来。这次，这感觉竟然带着攻击性。似乎誓要将她的意志侵占。    于妍一惊，这史无前例的攻击性侵占反而激起了她前所未有的反抗。她咬紧牙，意识如刀，与那种侵占的力量抗衡。    “于妍。你怎么了？”金凌天看到她的样子一惊，她的脸色，竟是前所未有的白，似乎在忍受极大的痛苦。    于妍咬牙，脑子里疼痛异常，不过，虽然如此。她倒是还记得如今最重要的事：“你们快走，我随后跟上。”    “不行！”金凌天当即拒绝道：“你跟林沫走，我拦着他们。”说着，金凌天转头看向林沫。    于妍脑中疼痛异常，见金凌天不听她的，当即怒道：“拦什么拦，路线我都定好了，路上的炸药也都安排好了，按照我的方法。我们可以毫发无伤地出去，不需要你拦，赶紧走。”    金凌天皱眉，担心地看着她：“可是你现在的状态很不好。”    于妍一把将人皮面具又拍在脸上。戴好，立时，一副面无表情又木又僵的脸出现了：“有什么不好的。我戴上它。谁会认出我？你赶紧走！”    金凌天看着于妍，虽然现在看不出她真正的表情。但是他知道，她现在的状态很不好。在这种时候。他又怎么可能抛下她。    “不行。”金凌天坚定地说道。    “不行你个头。”于妍大怒：“当初我不浪费你的心血，今天你要浪费我的心血吗？”    金凌天一怔。    于妍却已经不再看他，直接对林沫说道：“相信我，金凌天要是出事，你也绝对好不到哪里去。”    她并不能完全相信这个女孩，相比起拜托之类的话，威胁更加管用。    林沫一惊，脸上一红，随即说道：“你不说，我也明白的。”    “我说了不行！”金凌天大急，伸手去抓于妍。    没想到她突然冲着他掷出一件东西，金凌天稍一侧身，再看时，她已经身体一跃，竟然从窗户跳出去了。    “于妍！”金凌天大急，紧跑两步，就要追出去。    林沫说道：“金先生，我们走吧，别辜负于妍的设置，这几天她不眠不休，一直在计划这件事。你放心吧，她安排了好几天，不会出事的。”    金凌天低沉着脸，狠狠地皱了皱眉头，闭了闭眼，狠狠心，说道：“走！”    却说于妍当先从窗户跳了出去，然后飞快地跑了出去。这一次，她再也不要做抛弃者。况且，她的计划，本来就非常可行，又有人皮面具。不会有人认出她的。    一路跑到大街上，离后面的房屋远了，于妍松了一口气，一把扶到墙上，面具下的表情非常痛苦。    那侵蚀的感觉来势汹汹，以前是引诱，这次就是裸地侵略了。而且似乎不达目的誓不罢休。她的意识与那股侵略的意识对抗，艰难万分，不一会儿，身上已经满是冷汗。    “妈的，这人跑到哪里去了，就这么一会儿功夫，还消失了不成？”赵朋的声音传来。    “三爷别急，他们肯定跑不远。”    “你们这些废物，连个人都找不到。还敢说是我万胜阁的人，真是给我丢脸。”    赵朋？于妍心里一惊，怎么在这地方碰到他了？真是晦气。    于妍咬着牙站起身，一边忍受着巨大的痛苦，一边装做若无其事的样子。往人群中走去，她相信，只要她低调地进入人群，应该没人会认出她。    隔着老远的距离，于妍的脚步越来越快。脑中的巨痛却越来越厉害，她都已经快招架不住了。    正在找人的赵朋突然瞄到不远处的于妍，莫名地竟觉得有点熟悉，但就是想不起来在哪里见过了。不过，这身材真是好啊。    赵朋起了点兴趣，也不找人了，直接喊道：“前面那个小妞，站住，让三爷瞧瞧。”    于妍听到他的喊声，装着没听到，走的更快了。    赵朋的手下立刻骂道：“三爷叫你呢，还不快过来。”    结果见她还是不为所动，索性冲上前去，就要抓住她。(未完待续。。)    ps：感谢woaiman的粉红票，非常感谢，另外，我看到好多人都设了加更计划，为了得到更多的支持，我也设一个吧。加更，累计，粉红票满十张加更。打赏满30元加更。谢谢大家。
 第一百七十二章 异能恢复_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    忍着蚀骨的疼痛，于妍见实在躲不过去了，索性站住回过身来，只希望这张人皮面具能够让那该死的赵朋失去兴趣：“请问有事吗？”    赵朋吊儿郎当地走过来，一边走一边打量，摇头晃脑地叹息道：“啧，长得真一般，真是浪费了这好身材啊。”    于妍很想抹脸，妹的，这都让她受了多少无妄之灾了。你说原作者为啥一定要把炮灰的外型描写的这么好啊。写的普通点能死啊，她真的不嫌的。    于妍低头，小心说道：“我，我知道我长的不好，不敢污了大人的眼，我先走了。”    “等等，”赵朋笑道：“虽然你长的确实不怎么样，不过，身材还不错。爷两天没新鲜玩了，先凑和着吧。”    你真的不用凑和的，于妍扶额，僵硬地说道：“对不起，大人，我是猛虎狩猎团长的人，这基地漂亮的多的是，我长的不好，大人犯不着为我勉强。”    于妍瞎掰了一个团长夫人的身份，希望可以蒙混过去。她现在脑子痛的很，一直在强忍着说话，实在不宜起冲突。    “拦住她！”赵朋突然喝道：“管你是谁，还没有人敢不听老子的！”    赵朋的手下立刻冲上去，伸手一抓，就要把于妍抓起来：“嘿，三爷看上你是你的福气，你竟然还敢推三阻四的？”    李才平日里跟着赵朋狐假虎威惯了，向来不把其他人看在眼里。强抢民女的事，做的也非常顺手。在他看来，这个异能等级低。气息不稳的女人，抓她还不是手到擒来的事？    谁知道手还没碰上她。那女人突然一个回头，一脚将他踹了出去。    于妍眼见无法和平解决，自然也不会真的让他们抓住。现在他们正逃亡，也不愿和他们纠缠太多。    一脚将一个打手踢飞。于妍转身跑了起来。希望可以甩掉他们。    “追。”谁知她这一反抗，反把那赵朋的兴趣引的更添了几分，他赵朋在基地里面威名赫赫，都多久没有人敢反抗他了。神秘美人不找了，先抓到她再说。    于妍在人群中穿梭，试途甩掉他们。可是赵朋他们却认准了她，怎么甩都甩不掉。    而于妍的脑子却似乎一定要跟她对着干一样，越来越疼。    “妈的，这女人倒是跑的挺快。我看你能跑多久。”赵朋的手下中有一个速度异能者。此时紧紧地咬在于妍的身后。    而剧痛之下，于妍却跑的越来越不稳，踉踉跄跄的速度越来越慢，这样下去不行，只会消耗体力，其它一点作用都没有。    于妍狠狠地甩了下头。骨刺突然握在手中，一个回身，往后扎去。    那个速度异能者王强跑得最快，看到突如其来的攻击一惊。接着就往旁边闪去。    于妍一击不成，紧接着右脚一转，再次刺去。剧痛之下她更加疯狂。骨刺深深地插入王强的胸口。    于妍拨出骨刺，再次攻击其他的异能者。    “是你？”赵朋认得这骨刺。他差点死在这上面，又怎么可能会忘记？    赵朋猖狂地大笑道：“哈哈。真是天助我也，我一直在找你，没想到你倒送上门来了。”    于妍身形急换，忍着脑中越来越强的侵略狠狠地挥舞着骨刺，嘴角泛起一抹冷笑：“哼，手下败将，你不也一样送上门了吗？”    “你！”再次被戳中痛处的赵朋大怒，叫道：“大家一起上，抓活的，伤残不论。”    于妍的状态越来越不好，而她的对手，却还有那么多，她索性不再管其他人，将速度提到极致，一边躲避众人的攻击，一边冲着赵朋冲去。    赵朋看着于妍如同猛禽一样冲来，心里不由的有一点打怵，接着又狠狠地唾弃自己，妈的，他们这么多人，还干不过她一个体力强化者的女人不成？    “找死！”赵朋说着，施放出一个风刃。    于妍快速地躲过风刃，有其他异能者的攻击，她能躲就躲，不能躲就硬抗，虽然身上伤痕累累，但她依然坚定地朝赵朋冲去。    赵朋被她这一往无前的势头骇的有些发蒙，自己也跑动起来，一边跑一边释放异能。    于妍的速度却更快，不过她头脑不清，不愿久战，心里发狠，一到了射击范围，当即将手里的骨刺当成利剑一样的抛去。    赵朋的手下们见情况不好，立刻施放异能拦了下来。    于妍一击投出，不等建功，手中立刻再次出现一根骨刺，再次掷出。    骨刺连连不断地冲着赵朋击去，异能连发，赵朋的手下们也知道不好，也施放异能替他阻挡。    只是，骨刺太多，终究有一根没有挡住，冲到了赵朋的面前。赵朋吓的大惊失色，悔不当初。    突然，“卡”地一声，那根骨刺又断了。    赵朋如获新生，猛地松了一口气，大叫道：“梁哥，你来了，太好了，快抓住她，她是当初城外的那两个人中的一个。”    赵朋的手下们看到梁平出现，全都停了下来。    嗯？梁平看向于妍，打量了一下，意味深长地说道：“没想到你们竟然真的活了下来。不错，真不错！”    于妍大惊，后退一步，那个念动力异能者？若是之前，她绝不惧他，只是现在。她还能逃的了吗？    脑中的压制越来越强，力量，力量……    闭嘴！于妍皱紧眉头，手指一动，地上突然出现一堆东西，然后只听“怦”地一声，爆炸了。炸药，她准备了不少。    趁着炸药爆炸，于妍转身就跑，一边跑。一边继续往后面扔炸药。    “嗯？还是空间异能者？”梁平眼睛一亮，空间异能者稀少。若是能抓住她交上去，那可是大功一件啊。    至于眼前的炸药。这样的炸药除了炸炸石头，毁毁房屋，连普通的异能都杀不死。在他眼里，更是和小孩子玩的烟花差不多。    梁平伸手一挥，烟尘被扫到一边，再一挥，一股巨大的力量就冲着于妍而去。    急跑中的于妍猛地被巨力击中，身心剧痛，她本身早已被脑中的神秘力量弄的狼狈异常。此时重击之下，竟然一下子被掀了起来。    这时候，她才知道当初金凌天是受了什么样的打击，于妍极力稳住身体，凌空一翻，落在地上，一手撑着地面，戒备地回头望向梁平。    只见梁平嘴角抿着一股嗜血的笑，再次挥起手。挥了下来。    于妍咬牙，就要接下这次重击。    突然一声巨响传来，那股巨力，竟然被一下子挡下了。而挡下它的，竟然是一面金盾。    看着眼前那面凝实的金盾，于妍一愣。竟然有些回不过神来。她不敢置信地回头望去。    金凌天面色平静，从远处慢慢地走了过来。    林沫神情复杂地站在他的身后。远远地看着。    梁平一愣：“是你，你是金系异能？不是体力强化者？”    “是！”金凌天静静地看着他。低声说道：“你可以瞑目了。”    赵朋看着眼前气势强大的人，有点反应不过来，怎么突然之间，他就变得这么厉害了？    赵朋有些懊恼，高阶异能者有多难得，他比谁都清楚，这两年，他大哥浪费了多少晶核，都无法将他堆成高阶。    这个男人，凭什么就是高阶？想到这里，赵朋嫉妒异常，在他眼中本是低等的人突然变成高阶，让他心里非常不平。    哪怕他大哥一直在拉拢高阶异能者，他也不打算缓和他们之间的关系了，这个人，还是死掉的好。    梁平突然笑道：“你是高阶异能者，我也是高阶异能者。到底谁死，还不一定呢。”    正在这时，方先生带着手下找人也找到了这里，看到金凌天当即笑道：“原来你在这里，让我好找。”    “哦？”梁平一愣，看看方先生，又看看金凌天，突然笑道：“原来他就是你们的神秘美人啊。哈哈。真是好极，今天我们就一起擒了他。高阶异能者上拍卖台，这可是基地有史以来头一遭啊。”    “什么高阶？”方先生刚过来，还有点不明白，看了看金凌天，突然一愣。    金凌天没有说话，他的表情依然平静，右手一挥，金针出击，带着凌厉的威势呼啸而去。    梁平和方先生一愣，赶紧聚起全身的异能抵挡。    金针如光，以不可阻挡之势穿透一切阻碍，钉进梁平和方先生的身体。    梁平大惊，身形急退，吐出一口血，震惊地看着金凌天。他万没有想到，他的攻击会如此强大，    方先生能力不如梁平，比他更惨，直接被击倒在地。    梁平喝道：“还不一起上，等我们死了，你们也活不了！”    赵朋的手下和方先生的手下加起来有几十人，虽然惊骇那人的实力，但是梁平说的没错，这两位大人死了，他们肯定活不了，就算活下去，回到组织，也只有一死的份。倒不如，趁着人多，拿下他。    栾城的打手最不怕死，他们徒手与变异兽打了两年，身上自有一种野兽的猛劲。想明白个中原由，立刻将金凌天和于妍两人包围了起来。    于妍早已站了起来，再次从空间里取出一根骨刺。    金凌天皱眉：“你异能没恢复，不用动手。”    于妍按按剧烈头痛的额头，就在刚才，她的大脑突然如同钢针扎过一样，更加猛烈了起来。    但她依然强撑着，对方人多，金凌天刚刚恢复，恢复了多少还未知，她必须和他一同战斗。    为了不让金凌天看出来，她强自忍着装出一副平静的样子说道：“就算没有异能，我也不是那么好欺负的。”    金凌天又怎么可能会不知道她的想法？看于妍强颜欢笑的样子，不由急道：“你到底怎么了？出什么事了？”    “没事，你别大惊小怪的，”于妍一笑，赶紧转移话题：“对了，你怎么没从空间器里取武器用呢？”    说着，于妍一把将自己在天墨买的空间器拍到金凌天手里，让他取出里面的东西来用。    没人知道，于妍将空间器拍进金凌天手里的一瞬间，空间器突然光华一闪。    虚无之中，传来一声叹息，唉……    千里之外，一个美的不似真实的女人悠闲地说道：“我说我是最适合你的人，现在你相信了吧？”    金凌天还待再说，对方已经发动了攻击，十几人同时施放异能，哪怕全是十级以下的异能者，也不容小觑。    金凌天伸手一划，金盾一面一面地出现，抵挡着四面八方的攻击。    于妍站在金凌天的保护圈里，再次掷出手里的骨刺，刀剑等等，金凌天异能恢复，能够打开空间器。这些东西，就不必太在乎了。    而这个时候，于妍也发现，她的头竟然一下子不疼了！(未完待续。。)    ps：感谢青玉的似水年华的三张粉红票，和cocogao25的一张粉红票，同志们，十张加更啊，请继续投票吧。
 第一百七十三章 赵朋之死_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    赵朋的手下以及方先生带来的人，加起来有几十个，将于妍两人围了个水泄不通。还有更多的打手正从远处赶过来。    赵朋站在最外围，看着被包围的两人，眼里透着凶残的笑，本该就是蝼蚁的人，有什么资格获得强大的能力？    他要抓住他们，狠狠地折磨他们，让他们求生不得，求死不能。    见这架势，街上围观的人群早已走了个干净，只是离的远远的，还是探着头看热闹。    林沫神色复杂地看了看战场中央的两人，犹豫了又犹豫，最终没有走上前。这种时候，也没有人注意她。    风火雷电，冰木水土，无数异能袭来，虽是等级不高，但是合在一起，也是威力强大，绚丽非常。    而金凌天不慌不忙，稳稳地调动着异能，八面金盾从各个方向循环出现，竟将那几十人的异能攻击挡在了外面。将于妍和他牢牢护在中间。还能在施放金盾的间隙发出几招金刃。    金刃所到之处，那些低阶异能者根本无法抵抗，当场身死。只几息之间，地上已经躺了十几具尸体。    金凌天的强大让梁平也很重视，此时他也不顾身上受的伤，赶紧将身体里的金针逼出，双手用力挥出，加入攻击的行列。    方先生也不甘落后，火球如炮，接连发来。    不是你死就是我亡，多说无益。    金凌天双手连挥，金盾消失又出现。循环的更快，虽然没有再反击，但他的表情太从容，给人一种一切尽在掌握中的感觉。    让攻击者和围观者又惊又讶。    而于妍却隐隐有些担心，别人不知道，她可是清楚，金凌天的异能才刚刚恢复，根本经不起这么大的消耗。    而她若在这里，金凌天势必要分散精力保护她。更会增加他的负担。    “把骨剑给我。”于妍说道。    金凌天有些犹豫。    “你知道我的！”于妍再次说道。    “小心！”金凌天看了一眼于妍坚定的表情，最终点头。异能发出的间隙右手一闪。从于妍的空间器里取出骨剑，扔给她。    于妍接过骨剑一笑，纵身一跳，就跳出金凌天的保护圈。金凌天分出两面金盾。协助她跳进对面那些打手之中。于妍骨剑一挥，撕杀了起来。    打手们看到于妍突然杀来，竟有些忙乱。知道她也不是好惹的，立马有几个人收了异能，专门对付她。    于妍手持骨剑，将攻来的异能全部挡住。    这把骨剑还是当初于妍与烈火团长决斗的时候金凌天专门给她做的。    本身就是十二级的材料，上面还镶有两颗十二的晶核，哪怕不能使用异能，光凭这把剑本身，攻击和防御就已经够了。    “杀！”对面的打手们见自己的攻击竟然被一把剑挡住，顿觉侮辱，也生出了几分血性，更加狂暴起来。    于妍却似乎更加轻灵，不知何时，她脑中的剧痛竟骤然消失了，而且这一消失，她的身心竟像是挣脱了某种束缚一样。无比的灵活自如。    她就如同一只挣脱了绳子的利鹰一般，冲入那些低阶的打手之中，左冲右杀。    打手们大惊失色，越来越多的人放弃金凌天，改为攻击于妍。    梁平看着那边的情况有些皱眉，想过去先解决了她再专心对付金凌天。    可是金凌天却不给他机会，已经冲着他攻来。让他不敢大意分心。    事实上，金凌天的异能刚刚恢复，连调息都没有就立刻回来找于妍，根本就无法发挥出他全盛时的水平。    极力之下，暴发出来的威力虽大，却根本持续不了多久，他刚刚表现的那么沉稳，气势弄的那么强不过是在打心理战。    他必须先在心理上打掉他们的信心，让他们产生无可战胜的感觉，然后再速战速绝。    这招显然运用的很成功。梁平与方先生的心里已经留下了一道阴影。    没有了于妍的牵制，金凌天化守为攻，如同利刃一样攻向梁平和方先生。只要他们两人死了，其他人根本不在话下。    金凌天的攻击越来越猛，梁平也暗暗心惊，极力施展自己的念动力气波。    金凌天打定了主意猛攻，右手接连猛挥，数根金针飞出，分前后向梁平猛攻而去。    再一挥手，金盾出现，挡住了方先生的火球。    至于其他人，有于妍的攻击，也为他减轻了不少压力。那些十级以下的异能者，想伤他也不是那么容易。    梁平的异能波挡住了第一根，却挡不住第二根，最终，金针插中胸口，梁平身形一顿，不甘地倒了下去。    梁平一死，方先生一惊，他的实力本身就没有梁平强，原本死战到底的决心也崩塌了。他后退一步，眼神恍惚，似乎想求饶：“不，我”    两个字没有说完，只见一片圆形金刃飞过，可怜方先生刚退了两步，连防御都没有展开，就脖子一歪，也倒在了地上。    剩下的打手们看着两个十级以上的高手都死了，再勇猛的战斗之心也退却了。在野外是没办法，只是在基地里，总是有一丝生机的。当即四散而逃。    金凌天金刃出击，击杀着那些逃散的打手，一时间惨叫无数。林沫站在远处看着，身子止不住的一抖。    而于妍却在第一时间就奔着赵朋去了。比起其他人来，她更恨这个让他们陷入危机的人。    梁平和方先生死的太快，打手们跑的也太快，赵朋压根没有反映过来。等他也想跑的时候，却看到于妍过来了。    赵朋立马慌了。一边后退，一边口中说道：“你，你不能杀我，我哥是万胜阁阁主。”    “不好意思，我不认识。”于妍冷笑，是不是每个有背景的人临死前都爱说这一句话，可惜，这招对她无用。难道她今天不杀他，万胜阁就不是敌人了吗？他的哥哥就不会对付他了？    于妍扬起手中的骨刀，挥刀就砍。    “手下留”远处突然传来一声长喝。一个人影飞身赶来。    赵朋听到声音大喜：“洪哥！”只可惜他的笑容还没有安全笑起来，光影一挥，就永远地僵在了脸上。    “人！”那人飞身赶到，看着倒在地上的赵朋。目光一怔。    又有高手到来。于妍挥剑之后。没有犹豫，当先一跳，立即后退。离开原地，果然躲过了一道土刺的攻击。    那人攻击了一下之后却没有再动手，而是怔愣地看着倒在地上的赵朋：“你杀了他？你竟然杀了他！”    恩怨早已形成，以这几天她听说过的万胜阁的个性，杀与不杀又何区别？    于妍骨剑横握，冷笑道：“你要为他报仇吗？”    金凌天不再追杀那些打手，看着来人，扬手就是一道金刃飞了过去。    那人回过神来，立刻躲避。金凌天的金刃确像是带着眼睛一样。转了个弯，竟然又攻向他。    那人没料到异能还能转弯，等他知道躲的时候还是没来的及，被削掉了一段胳膊。连惨叫都没来的及发出，紧接着，又有几道金刃攻了过来。    那人大惊，也不再管地上赵朋的尸体，立刻飞身就逃。那人的速度非常快，几息时间，身影就已经远了，金凌天立刻追了上去。    这时，路上不知何时出现了一队车辆，其中一辆车上看到这情景，有两个人身子一动，似乎想出手。    一个身穿紫衣的男人右手轻轻一抬。那两人微点了下头，再次坐稳。没有再动作。    紫衣人身边的女孩突然说道：“那个人真厉害啊。”    紫衣人淡漠一笑：“这基地里，又要热闹了。”    于妍本也要跟着金凌天追去，却突然脚下一停，看向不远处开过去的车。    车里，一个女孩坐在一个身穿紫色衣服的男人身边，女孩双手捧着一只小老虎正在亲近，小老虎安安静静地任她举着又亲又蹭，看起来甚是乖巧。    小黄毛？于妍一惊，差点就要开口唤出来。    本来一直安静乖巧的小老虎突然抬头，望向于妍的方向。女孩似乎愣了一下，抬手摸了它两下，小老虎再次安静了起来。    于妍心里一纠，刚才小黄毛看向她的时候，她分明看到那双原本水灵灵的大眼睛里空茫一片。    他们对它做了什么？于妍浑身发抖，竟有些无法控制起来。    那紫衣人似乎察觉到了什么，也看向于妍的方向，正好迎向她愤怒的眼神，紫衣人疑惑地皱眉。他可不喜欢这种被人憎恨的感觉。    车队开了过去，于妍身体一动，就要追上去。却突然被人一把抓住。于妍回头。    “那是绍空的车队。”林沫说道：“车上坐的是绍空的团长。”    于妍面无表情：“我知道。”    林沫松了口气，松开抓着于妍的手：“来日方长，现在金大哥这么厉害。接回你的宠物肯定没问题的。”    于妍深吸一口气，习惯性地就使出了调息异能的法子，然后，她突然一惊，她的异能，终于有反映了。    于妍压下心里的惊喜，再次向金凌天的方向追去。(未完待续。。)    ps：感谢z132213，冬月么么糖，亜仁今的粉红票和cashliao的打赏，现在粉红已经累计有7张了，再有三张就可以加更了哦~~~    推荐好友的文，作者：苗荷，书名：七夫争宠，简介：调教痴心表哥，安抚纯良公子，搞定腹黑皇兄，打压冷魅魔君，逼妖孽家主温良谦让，使闷骚帝王没世不忘，令神级修士儿女情长——且看穿越女花珊珊在异世如何以柔克刚，把极品七夫尽收囊中，带领他们同舟共济、纵横天下！
 第一百七十四章 异能_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍没有追多久，就遇到了金凌天。    金凌天站在前面，气定神闲地回转身体，冷静地说道：“那人是土速双系异能。来日方长，我们先回去吧。”    于妍点头，她现在满心里都是小黄毛，哪有什么心思追人？况且，刚才无意间调息竟发现自己能够感觉到异能了。她心里算是真正的松了一口气。只要异能恢复，无论是闯绍空，还是去杀人，都将更有把握。    金凌天神态从容，当先转身离去。    林沫看着他的背影，心里震撼非常，这就是高阶异能者的气度吗？    不知道怎么的，她就想起了荣升，想当初荣升也自诩高手，一举一动也格外霸气的很，只是和金凌天一比，他那种霸气就显得太过浮于表面了。    而于妍看着金凌天的样子，却隐隐的有点担心。    果然，避着人一进入他们之前藏过的屋子，金凌天浑身的气势就如潮水般退去。    他皱了皱眉头，放任自己狠狠地喘了几口气，脸色竟有些发白。    林沫一愣，显然被他这前后之间的变化弄蒙了。    于妍却早有所料，她冷静地对林沫说道：“今天多谢你了，你也累了，先去休息一下吧。”    她当初找了这个落角点，就租了整个小院，这几天林沫都是在隔壁房间住的。    林沫垂了下头，她不是没有眼色的人，也知道他们不过是临时合作的关系。笑了笑说道：“没什么好谢的，你帮我报仇，我帮你救人，本来就是说好的。我先走了，你们好好休息吧。今天你们杀了万胜阁和兴乐盟的人。以后，恐怕也不安全。”    于妍点头。    待林沫出了房门，金凌天一下子坐了下来，盘腿坐到了地上，吃了一点恢复药，开始运转功法调息。    他的异能刚刚恢复。还有些不稳。又强行施放，哪怕能打开空间，有恢复药撑着，最后也几乎力尽。刚才为了不让敌人看出破绽。一直都是强撑着。直到现在才放松下来。    于妍立刻说道：“老大，你把我空间器里的七焰树取出来吧。”    金凌天点头，七焰树一出。馥郁满室，似乎连这屋子里的空气都充满了能量。    金凌天看了看那浅红色的果子，皱眉道：“还没有成熟？”    于妍叹了口气：“这东西得在外面才能成长，在空间器里是没法成长的，不过估计再有七天就能成熟了。”    这就是空间器的劣势，空间器只存死物，存不了活物，若非这七焰树本身就是宝物，根本都无法在里面呆着，不过，就算可以放进空间器，却是不能像在外面一样成长了。    若是有谢如梦的逆天空间，现在早就被摘了之后又长果子了。不过，得了七焰树，她已经很知足了。也不去妄想什么逆天空间。    金凌天看了于妍一眼：“你能够感觉到异能了？”    于妍点头：“是，刚刚才感觉到。小黄毛落在了绍空手中，不知道发生了什么事，等了这么几天，现在我实在等不了了，我想天黑之后就去找它。虽然这七焰果没有成熟，效果大打折扣，但我等不到它成熟了，我想尽快恢复实力。”    金凌天想了想，摘下一颗七焰果递给她。    于妍接过七焰果，就算没有成熟，这七焰果里也蕴满了能量，当初她为了绝斗杀鸡取卵，直接吃了七朵花，才堪堪将异能提升到巅峰。不知道果子成形，会有多少能量。    七焰果入口，于妍只觉得一股能量冲入，流经自己的四肢百脉。她赶紧运转功法，调动异能。却发现，异能能够感觉到，却无法调动。    如同当初的金凌天一样，于妍心里也是一惊，这是怎么回事？她的异能不是已经恢复了吗？怎么看这样子，竟像是正在恢复的样子。    于妍心里莫名，百思不得其解，无奈之下，只能停下功法，改为冥想沉思，那股由七焰果带来的能量却慢慢地顺着她的血脉游走。一点一点地修复着她的异能。    那股能量缓缓游走，既温和又温暖。于妍暂且抛开外物，沉浸其中。    可惜没过多久，那股能量就消失了。于妍失望地睁开双眼，想要施放异能，却发现还是施放不出来。    妹的，搞啥啊？异能莫明其妙，连七焰果的威力都降低了吗？就算没有成熟，你也是天材地宝啊好不好，给点宝物的自觉行吗？    于妍伸手，又摘了一颗七焰果，吃进嘴里，又一股能量溶入其中。    金凌天疑惑地看着于妍吃了第二颗七焰果。眉头皱的越来越紧，他的异能比于妍早感觉到五天，他不相信他这五天的自我修复会比不上一颗七焰果的能量，哪怕它没有成熟。    第二颗七焰果入口，于妍再次沉浸其中，过了一会儿，她突然双眼一睁，右手一伸，冰椎成形，一根半米长的冰椎出现在手中。    异能？她的异能终于恢复了，终于可以使用了。    看着手里那又寒又利的冰椎，于妍狠狠地松了一口气，她的心情有些激动。    历经半个多月，一直靠刀剑骨刺战斗，现在她的异能终于又能够使用了。    稍稍平复了下激动的心情，于妍心里不由疑惑，这果子怎么未成熟前效果就这么差，两颗竟然只是让她施放出异能，竟没有将她的能力恢复的巅峰状态。    虽然等级越高，这果子的效果越弱，但是她现在还没二十级呢。    于妍心里腹诽了一阵，伸出手，想再去拿一颗七焰果。却被金凌天挡住了。    嗯？于妍疑惑地望着金凌天。    金凌天说道：“你现在的异能已经能够施放了，剩下的还是等它成熟之后再吃吧。”    于妍这才注意到。七焰树上还有五颗七焰果，金凌天竟然没有动：“你怎么不吃？”    金凌天说道：“我休息一会儿，吃点恢复药就行了。剩下的，我们必须等它成熟，才能获得更强的实力。”    于妍点头：“是，这果子成熟与不成熟之间，差别太大了。”    真的是未成熟的原因吗？看着于妍，金凌天沉思。    于妍想了想，又说道：“不过，我们现在正是需要实力的时候。虽然有些杀鸡取卵。可是现在实力才是第一要务啊。”    金凌天收回心思，摇头说道：“我觉得这次异能的消失与恢复有些不同寻常。我们得给自己留下后路。”    想到这次这么久都没有恢复的异能，于妍明白了他的意思，这次异能消失让两人大吃苦头。万一再发生这种事。有七焰果在。总能有些帮助。    金凌天将她的空间器又还给她。于妍这次收拾了一批武器装备和高级晶核放进了玉佩空间，经过这次的事情，还是玉佩空间更可靠一些。    突然。于妍拿出避水珠，发现经过这一段时间，避水珠周围的晶核都已经被吸收完了。而仔细看去，珠子本身似乎也已经恢复了一点光彩。于妍有些欣慰，这东西看起来总算有起色了。    接着于妍又取出绿珠，那绿珠的颜色已经绿的接近黑色。而且还散发着一种难言的诱惑。想了想，于妍将几颗珠子全部装进玉佩里，在空间里隔出一块地方，周围再次放上晶核。    拍卖大厅，拍卖会早已半途停止。一个包厢里，一个男人愤怒地一拍桌子，大怒道：“你说什么？你再说一遍？”    一个胳膊被削了一半的男人捂着自己的伤处，也是一脸的阴狠：“那两人的实力太强，我去的时候，赵三爷，梁哥，方先生都已经死了。还有我们阁里的人，也被杀死了不少。”    赵胜一把将整个桌子震碎：“三弟——，快带我去。”    “是。”屠峰带着赵胜，快速地走出包厢。    包厢里，还有一个男人沉着脸，过了一会儿，又笑道：“你这次到是找了两个有能力的人。哼，敢杀我兴乐盟的人。”    红胖子神色不安地站着：“盟主，盛盟主，我，这个我。您得救我啊。”    红胖子现在悔的肠子都青了，一开始他以为自己只是买了两个低级异能者，后来发现他们是高阶的体力异能者。    结果现在才知道，原来他们竟然还有一个是高阶的金系异能。而且连方先生都杀了。想到自己之前还折磨过金凌天，他们又怎么可能会放过自己？他一向小心谨慎，没想到还是阴沟里翻了船。    盛光兴眯着眼睛，嘿嘿笑了两声，说道：“我现在倒是对这两人越来越有兴趣，走吧，我们也去瞧瞧去。”    “那我，我怎么办？”红胖子担心地问道。    “你这几天就先跟我回阁里去。”    红胖子一听，立刻大喜道：“哎，是，是是。”    盛光兴带着红胖子和兴乐盟的人到了地方之后，只看到赵胜正抱着赵朋的尸体，眼睛都红了。    赵胜看到红胖子，一下子就是一个雷球施放了过去。红胖子脸色一白，吓了一大跳。    “都是你惹出来的祸。”    盛光兴抬手施放了一个木盾挡住：“赵兄，息怒，那两个人仗着自己的能力就敢随意杀人，连你我二人都不放在眼里。这和红胖子真是没有多少关系。我们现在，当务之急，应该是先把他们两个找出来。”(未完待续。。)    ps：感谢暮叶纷飞，小杨的脚丫，淡、紫，正好十章了，明天加更。    另外，推荐紫苏丁香的文《逆袭末世收美男》也是末世文哦，而且美男环绕，风趣幽默，喜欢的亲可以去看看。
 第一百七十五章 夜闯绍空_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    夜色深沉，喧嚣了一天的栾城基地开始平静，糜烂的夜色生活却刚刚开始。    这个夜里，不知道有多少酒场风月场都在谈论着今天发生的事，拍卖会，万胜阁赵朋的死，赵胜的愤怒，真是一件接着一件，件件让人惊讶。为栾城兴灾乐祸的人群增加了不少话题。    同时，三个高阶异能者的战斗也让人大开眼界，在栾城，梁平和方先生那绝对都是高高在上，数的上的人物，平时连见一面都不容易。    这次却有不少人亲眼目睹他们的死，他们死的太干脆，金凌天又是刻意地气势外显。不可避免地这一场战斗就立时被传的沸沸扬扬，神乎其神。    人人都在猜测着他的来历。倒底是新崛起的，还是本来就是那四个管理者之一秘密培养的。甚至有人断言，基地的格局要变了。    大家都在暗暗期待着。期待着万胜阁和兴乐盟的爆发。    万胜阁和兴乐盟当时就下了命令，就算把基地翻过来也要找到那两个人。    而这场事故中的两个主角，于妍和金凌天却趁着夜色，来到了绍空的驻地。    从进入基地与小老虎分开，已经整整十天了，金凌天已经出来，于妍心里的担心就再也压不下。    况且，还有今天白天的那一眼。让她的心里更加的急切。好不容易等到天黑。两人就急着出来了。    藏在阴影里远远望去，绍空驻地还有不少地方亮着灯光。门前站着四个守卫。更是有两队巡逻人员正在交叉巡视。    这绍空果然不愧是基地的管理者之一，连夜晚的巡逻人员的等级也全是七级异能者。    不过，对于现在的于妍和金凌天来说，这些，都如同虚设。    两人看了一遍他们巡逻的规律，趁着他们巡到前面的时候，飞快地绕到后方，站在围墙跟下，一下跃起，跃到中间时脚尖一踢墙避。身子一翻。再落下的时候，已经到了墙的里面。没有惊动任何人。    一踏进绍空的驻地，于妍发现这绍空的防御力确实不错，外面是只有两队巡逻人员。而里面。就他们现在所见的最少也有四队了。    小心地避着人。两人快速地驻地里穿梭。只是这绍空做为基地的管理者之一，驻地大的很，这样漫无目的地找也不是办法。    避开巡逻人员。两人潜入一间屋子里，那屋子里有三个男人，正在睡着，压根没发现侵入者的到来。    于妍看了一眼，威压外放，其中的两个男人头一歪，晕了过去。    金凌天意外地看了她一眼，高阶异能者的威压对上低阶异能者，可杀人于无形，这点他一直都知道。    当初，他们潜入潜龙的时候，就被魏明潜用威压制住，无力反抗。只是那威压的控制非常难，想要这么灵活地运用也不是那么容易的事。她的等级比他低，可是现在这手精神威严的控制。却并不弱于他。    于妍说道：“异能恢复之后，我就觉得似乎运用的更自如了。”    事实上，她也是无意中发现的，自从她的异能恢复之后，她的异能掌控的就更加灵活，尤其是精神威亚的控制。明显比以前提升了一个很大的挡次。    她也不知道是怎么回事，她有时候会想，会不会与她以前反抗侵入脑海的意识有关。不过，自从异能恢复后，那股意识就莫名地消失了，再也没有出现过，所以也无从佐证。    金凌天走到那个没被弄晕的人床前，一把捂住他的嘴。那人一下子被惊醒。对眼前的情况很惊讶。瞪着眼睛“唔唔”地挣扎了两下，却连半分声音都发不出来。    金凌天说道：“放心，只要你合作，我就不会伤害你。”    “唔唔，唔唔。”那人又挣扎了两下，眨了眨眼睛。    金凌天放开手。    那人的嘴一被解放，立刻张开嘴就要大喊。却突然感觉到一股强大压力袭来。一下子被压在了床上，动弹不得。    那里心里惊骇，知道不是他们的对手，心里不由的一阵绝望。    过了好一会儿，金凌天再次说道：“现在你可以合作了吧？”    那人浑身被制着，动弹不得，赶紧眨了几下眼睛。    金凌天收回威压。    那人喘了几口气，立刻说道：“别杀我，别杀我。”    于妍说道：“我们不杀你，只要你带我们去一个地方。”    那人问道：“去哪儿？”    “前几天，你们狩猎团不是来了一只小老虎吗？它在哪儿？”    “你们是为了治疗虎来的？”那人说道：“我劝你们放弃吧，治疗虎在驻地中央，我们的高手都在那儿，团长也在那儿。到了那里，你们也活不了。”    于妍说道：“少废话，那是我们的事，不过，你要是不带我们去，你现在就可以死了。”    于妍和金凌天跟着那人在绍空驻地穿梭，遇到巡逻队的时候，那人的眼神明显地闪烁了下。    于妍说道：“别想着耍花样，你不是对手的。”    那人头一痛，不敢再乱想，继续小心地在前面带路。    刚拐过一个拐角，突然与两个人遇上了。那两人看到几人，当即疑惑地问道：“小王，你在这儿干嘛？这两人是谁？怎么觉得面生？”    小王狠狠地眨着眼睛。那两人似乎也看出来了。脸色一变。但是紧接着，只觉脑子一股重击传来，身子一顿，倒在了地上。    这绍空的整体实力虽不如以前的潜龙，但是它是栾城的管理者，占地非常大。    小王带着两人绕了很久，终于在一处墙根处停下。远远地指着前面的小楼，说道：“那就是大小姐住的地方了。治疗虎和大小姐住在一起。”    于妍看了一眼前面，是一处独立的别墅式小楼，那小楼的的门前也站着四个守卫。不时的还有巡逻队经过，一看就是重要人物住的地方。    金凌天问道：“哪一间？”    小王苦丧着脸：“这我真不知道，我只是绍空的普通成员，我只知道我们老大和大小姐住在这儿，我是进不了这个地方的。”    于妍和金凌天对视一眼，于妍手起手落，小王也倒在了地上。    看着前面守卫森严的小楼。于妍心里思索着。以他们现在的能力，弄晕这些八级的守卫自然不在话下。只是想着那紫衣人的能力。弄晕这些手下，以他的能力是不可能不让他发觉的。    而且，这绍空作为基地的管理者。和红夜阁是天差地别。这绍空光驻地可是有上千人的。万胜阁能有好几个十级以上的高手。绍空肯定也有。到时候全都招呼起来。他们还能不能找到小老虎就一定了。    金凌天说道：“一会儿。我吸引住他们的注意力。你进去找人。”    这。于妍有点犹豫。    金凌天平淡地说道：“你放心，虽然和这一驻地的人打可能不行，不过。从这里逃出去，还是没有问题的。”    于妍想了想：“好。接出小老虎，我和你汇合。”    金凌天向她示意了一下，于妍明白，顺着建筑的遮挡，潜进小楼墙壁的阴影里。    金凌天从暗处走出来，高阶威压施放，门口的四个守卫一顿，果然全都晕倒了。    “谁？”小楼之中，果然有人发觉了金凌天的气息。当即有人喝道：“是谁？敢夜闯绍空？”    一开始那队巡逻的人员还没有发觉，听到这声大喝才反映过来。    金凌天不说话，当先施放了一个金刃往说话的人袭去。那人施放异能一接，却没有接住，反而被打飞了出去，吐出了一口血。    “来人，快来人。”    “有人闯驻地了。”    场面立时大乱了起来，那人被打飞之后，接着又从小楼里冲出三个人，一同攻向金凌天。    趁着乱，于妍一翻身进了小楼。进去之后，她就贴着墙角。这时，由于金凌天弄出的动静，大家的注意力都在外面，于妍避着人，顺着楼梯上了楼。    刚到楼上，突然一个房间的门打开，一个女孩怀里抱着小老虎就和她迎了个对脸。    小黄毛！于妍又惊又喜。    女孩看到于妍一愣，不由问道：“你是？”谁知两个字没说完，脑中一痛，就晕了过去。    于妍一把把小老虎夺过来，抱在了怀里，只觉得小老虎乖静的异常，正想查看一下。突然一股危机的感觉传来。    于妍没有两话，当即后退，同时，冰块出击，挡下了一道雷击。    “小彩！”只见不知何时，一个身穿紫衣的人出现，他刚一出现，就看到自己的妹妹小彩倒在了地上，一个女人正抢她的东西。当即大怒，紫雷狂啸，源源不断地往于妍冲去。    又是十三级，于妍连连后退，一边后退，一边习惯性地将小老虎放进自己新换的防护服里。同时，冰层覆盖，冰块，冰墙齐发。    那雷电在紫衣的狂怒之下，威力非常，于妍的冰墙未能阻住。当即有一道雷电穿过冰墙落到了她的身上。    幸好那雷电被冰墙消耗了一部分能量，又被于妍身上的冰层再次消耗了一部分。剩下的，就被她新换上的装备挡了下来。没有造成实质性的伤害。    于妍异能连发，一边阻挡雷电，一边飞速往外跑去。    紫衣人却没有追她，而是一步跨过去，扶起倒在地上的小彩，然后心里松了口气，只是晕过去了。(未完待续。。)    ps：不好意思各位，加更的要晚一会儿了，可能要跨零点了。等不及的可以明天看哦~~~
 第一百七十六章 小黄毛（粉红加更）_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    紫衣人却没有追她，而是一步跨过去，扶起倒在地上的小彩，然后心里松了口气，万幸，只是晕过去了。    这一放松下来，抬头再看，发现那个女人已经走了，他心里微有些惊讶，他连发了几道雷电，竟都未能将人留下。    紫衣人皱眉，到底是谁？敢这么明目张胆地到他的地盘来撒野？    于妍怀里抱着小老虎，飞快地跑了出去。    此时金凌天正以一对百，其中还有四个是十级以上的高手，而且，还有源源不断的异能者正往这个方向来。围攻之下，金盾如旋风一样，可惜只能挡住众人的攻击。再无反击之力了。    于妍一把冰椎扔过去，喊道：“老大，走。”说着当先就往外跑。    金凌天双手一挥，金盾飞出，一下子击在围攻的众人身上，绍空人员立马人仰马翻。那四个高阶异能者还好，只是退了几步，低阶异能者就不行了。直接被撞飞在了地上。有的甚至直接就受了重伤。    金凌天一击之后也不再与人纠缠，当即跟着于妍离去。    “妈的，你当我们绍空是旅馆，想来就想，想走就走！”    “追！”    绍空的众人全都追了上去。别墅小楼里，紫衣人出现在门口，看着正在逃走的两人，眼神一眯，也跟着追了上去。    经过这一翻动静，绍空所有人都被惊动了起来，于妍和金凌天逃亡的路上。不时碰到拦路的人。    只是现在的于妍和金凌天早已不是当初刚来基地时的样子了，就这些低阶异能者。还挡不住他们。    于妍两人随手击翻挡路的异能者，速度飞快。    突然后面传来一阵雷鸣之音。    金凌天一回头，金墙出现，挡住那道呼啸而来的紫电。紫电势如破竹，穿透金墙，但是紧接着，又一道金墙出现，三次之后，终于。紫电消失无形。    于妍心里一惊。他们的异能刚刚恢复，还没有恢复的以前的状态，现在的金凌天已经有点力竭了。以他十四级的能力竟然三次才能挡住一个十三级的异能者。    紫衣人却对这个结果非常惊讶，现在他已经认出了他们。只是没想到他们竟然这么厉害。竟然能挡住他的紫电。紫衣人微微地笑了起来。    “老大！”    “团长！”    绍空的成员见到紫衣人出现，全都毕恭毕敬地叫道。只是还是层层地把于妍和金凌天两人围住。    紫衣人微点头，抬手止住周围的成员：“两位深夜造访。庄某有失远迎了。”    看到这架式，金凌天停了下来。于妍也只好跟着停了下来。    金凌天说道：“我们本也无意叨扰，只是小老虎是我朋友的爱宠，不得不来。”    庄绍眼光一闪：“这也是我小妹的心爱之物，没想到竟与二位也有渊源？”    于妍实在懒得听他们在这里虚与委蛇，他们是变成异能者了，又不变成古代人了，咬文嚼字的小学毕业了没啊？看过几篇古文啊？    于妍说道：“小黄毛是十天前和我失散的，被一个瘦高个的拿走的，我不知道它怎么到了你们这里。只是无论在谁那里。我都不能不找回来。若是给你们造成了损失，力所能及之下，我愿意赔偿。”    庄绍笑道：“实不相瞒，这异能虎确实是几天前我在别处所得。既然此兽原主人到了，我也不好强留。今日也算是有缘，不如我请客，与二位一叙如何？”    于妍抚摸着怀里的小老虎，眼中担心之色明显。    金凌天说道：“抱歉，今日我们还有事，不如改日再聚。”    庄绍也没有勉强，笑道：“也好！”    乘着夜色回到住处，于妍将小老虎取了出来。    小老虎奄奄地趴着，原本又大又有神的眼睛里空茫一片。    “小黄毛？”于妍担心地叫道。    小老虎抬起头，看了她一眼，摇了两下头，又趴了下来。    金凌天担心地问道：“这是怎么回事？”    于妍咬牙：“驯兽师！竟然真的是。”    “什么？”金凌天不明白地看着她。    于妍叹了口气，末世之后，异能齐发，千奇百怪，驯兽师只是其中的一种，他们的异能就是控制变异兽为已用。    驯兽师也分等级，低级无法与变异兽沟涌，只能通过简单粗暴地控制变异兽的思想达到为己所用的目的。而且这种时候，往往对变异兽的思维影响很大。    驯兽师升级为高阶之后，异能更加强大，可以接收传达变异兽的思想与他们沟涌，然后为己所用。    而且，这个世界的设定和别的文不同，这个世界更加庞大。世界进化到一定程度之后，强大的变异生物会产生自主的意识。    那时候的变异兽很少会主动与人类契约，为驯兽师所用。但是驯兽师的能力也在进化。    强大的驯兽师可以通过强大的神魂力量压制变异兽，与它们强行签订契约。一个强大的驯兽师的战斗力是无法想象的。    看着神色奄奄的小黄毛，于妍心里剧痛，被人控制思想，只能听命行事，如同一只没有灵魂的布偶娃娃。    前两次远远地看到，她心里虽然有点疑惑，但还是抱着可能不是的希望，必竟，驯兽师这种职业，甚至比治疗异能者更加稀少。    于妍心里暗恨，刚才在绍空的时候，她应该再补上一道冰刃的。以驯兽师强大的神魂，她那随便的一击威压，恐怕伤不了她，只能让她晕上几天罢了。    于妍把小老虎抱起来，小老虎乖乖巧巧地任由她抱着，小虎头埋在她的怀里，还下意识地蹭了蹭。于妍更难过了。    金凌天安慰道：“小老虎本身就有治疗异能，它应该能够自己恢复吧？”    于妍摇头：“治疗异能治不了这种伤。否则也不会有驯兽师的强大了。我会想办法，找到修补神魂的东西的。”    末世之后出现了很多的天材地宝。想到小老虎以前嗷呜乱叫的样子。无论如何，她一定得找到能够修复神魂的才行。    金凌天疑惑地看看于妍，不知道她这些东西都是怎么知道的，她又怎么知道什么东西可以修复神魂？不过，他也没有多想。每个人都有自己的秘密。虽然……但是他也不会深究。    “我帮你一起找。”    这个晚上，于妍抱着小老虎一起睡觉，以前和它一起睡的时候，这小家伙总是精力过盛，又爬又跳，又拱又蹭，不肯安生。    但是现在，看到自己怀里温温顺顺的小家伙。她倒是更怀念以前那个活泼好动的小家伙了。    第二天，于妍从空间器里取出变异兽，小老虎也没有像以前一样“啊呜”一口扑上去。倒像是普通的变异兽一样，慢慢悠悠地咬着吃。    一大清早的，隐隐的，外面就传来纷乱的声音。    林沫急切的敲门声传来。    于妍将摆在外面的七焰树收起来，打开房门。    林沫说道：“我刚才看到他们又在外面找人了，怎么办。说不定一会儿就找到我们这里来了。”    两个狩猎团一起找人，效率就是不一样。于妍冷笑，正好，他们的帐也该算算了。    于妍说道：“你自己躲好吧。”    林沫点头，又问道：“那你们呢？”    “我们早晚都会被找到的。”说着于妍看向林沫：“我们的合作结束了，你跟着我们只会被连累。”    林沫下意识地看向金凌天，只见他面无表情，连看都没有看她一眼。    林沫说道：“我父亲死了，男朋友也，我的朋友，我以前的那些朋友还不如没有，我已经没有地方可去了。”    于妍摇头：“跟着我们更不是好去处。”她有异能，也有主见，根本不必他们来费心，更何况，她现在也没有心思费在她身上。    赵朋的死让万胜阁的阁主狂怒异常，他几乎将所有的手下都派了出去，就算是把基地翻过来，也要找出那两个人。    万胜阁的打手们挨家挨户地搜查，一开始还算嚣张，只是后来，就嚣张不起来了。    不是因为于妍和金凌天两人不好找，而是他们太好找了。但问题是，你找到他们，几乎就等于找到了死神。    于妍挥舞着骨剑，异能激发，冰针出击，又一个打手倒在了地上。    这已经是第几波了，这两天他们一直重复这种被找到，杀人，逃走的模式。都已经记不清是多少次了。    于妍呼出一口气，然后只觉身后火热传来。于妍起身一跃，冰墙出击，挡住那股火热的来源。    冰层却转瞬溶化了，于妍再次施放冰墙，同时金凌天的金墙也挡在了他们前面。    火热消失，于妍抬头，一个眼神凶狠地男人蓦然出现。    赵胜喝道：“哼，总算是抓住你们了，今日，就是你们的死期。”    赵胜气怒攻心，万胜阁原本只有五个十级以上的异能者。    老者和梁平已经被杀死了。还有一个被削了一段胳膊。还有他的弟弟，现在连它在基地的地位都受到了影响，另外三家更是虎视眈眈。    若是不能亲自杀了他们，那他赵胜在基地都不能立足了。(未完待续。。)    ps：这一章实在是太晚了，不好意思，我的手速实在是太慢了。继续求粉红票啊。我下次加更的时候，一定会早一点的。啊呜~~
 第一百七十七章 万胜阁灭_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍和金凌天站在原地，看着打手们一圈一圈地将他们包围起来。越围越多。    其中有三个人分别站在三个方向，冷冷地看着他们。仿佛他们是囚笼里的猎物。    正是万胜阁的三个十级以上的高手，十一级的洪峰，十级的王本，以及十三级的万胜阁主赵胜。    赵胜一脸凶狠地喝道：“今日，我就要为小三报仇，扒你们的皮，拆你们的骨，让你们求生不得，求死不能。”    于妍手持骨剑，轻笑一下，骨剑一挥，冰针出击，照着赵胜的面门而去。先下手为强，是她一贯的准则，啰里啰嗦太浪费时间。    赵胜冷哼一声，身前突然出现一个火圈，将冰针挡住。接着又是一道火箭击出，直击于妍小腹，显然，他还打着活捉两人的心思，不想一下子就杀死他们。    于妍身形急退几步，却没有管身前的火箭，而是突然身体一转，骨剑一指，一道冰针冲着洪峰而去。    洪峰一愣，显然没有预料到于妍突然转而攻击他，待他反映过来躲避的时候却已经来不及，一根冰针已经插进了他的额头。    而于妍的身前，却突然出现了一面金盾牢牢地挡住了火箭。紧接着，一道金光向着赵胜而去。    那金光来势汹汹，迅猛无比，把他吓了一跳。赶紧躲避，却又似乎避无可避。    赵胜早就已经听洪峰说过两人的能力，知道金凌天的金系很厉害。但他一直以为那是因为洪峰太弱的原因。这次真正地对上了。才知道他的厉害。    眼见那道金光避不开，赵胜大急之下，突然整个身体都爆发出火焰，火焰一出，立即靠拢，压缩凝聚成一股，挡在金光之前。才勉强将那道金光挡住。    于妍惊讶，没想到这赵胜对异能的掌控竟然这么强？    赵胜立刻后退，大声喊道：“所有人都上，杀了他们。”    洪峰的死和刚才的经历让他不敢再小看两人。不敢再抱着活捉的想法。只希望人多之下，将他们尽快杀死。    这一切不过发生在几息之间，万胜阁的众人本来是抱着激动的心情等着自己的阁主大发神威的。    谁知道才刚过了两招，他们的高手洪峰就死了。而他们的阁主也落了下风。    万胜阁众人心里全都惊讶异常。不过。现在不是惊讶的时候。不等听到命令。就已经动起手来。    这次赵胜亲自带队杀人。带了好几百的人。还有一个十级的异能者王本。此时这些人异能齐发，威力也是不容小觑。    而于妍和金凌天的异能刚恢复没两天，还没有达到巅峰状态。实力不如以前不说。现在的他们根本打不了持久战。    几百人的异能齐发，似乎连空气都被割裂开来。一时间，场中除了异能的声音，异能的光芒，其他全都不见了。    巨声阵阵，犹如狂风暴雨。    看到这种情景，赵胜又泛起一股得意地笑，再厉害，你也挡不住这么多人的攻击：“今日，你们谁都跑不了。”    可于妍两人又不是傻瓜，怎么可能乖乖地站在中间让他们刷boss似的刷他们？    “我们不跑，只要你不跑就行！”    两人速度飞快，一边运起异能抵挡攻击，一边几个跳跃就跳进了万胜阁的人群中。    他们这可不是游戏，攻击还分敌我的，不怕误伤就尽情地施放异能吧。    于妍当即找上王本，骨剑一挥，冰凝于刃，冲着他砍去。王本运起异能，赶紧应战。    王本也是万胜阁的长老，万胜阁的众人投鼠忌器，施放异能的时候就谨慎了很多。    而于妍却没有顾忌，跳跃腾挪之间，一把骨剑舞的虎虎生风。    虽然还是以一对多的局面，但是除了王本，其他人的攻击再勇猛近战之下也不是她的对手。    而金凌天却冲着赵胜跑去。王本和一部分万胜阁的成员被于妍缠住。    金凌天随手施放释放几面金盾抵挡住其他人的攻击。金刃一发，再次攻向赵胜。    “快，集中攻击他。”赵胜一惊，也赶紧运起异能抵挡。他的火似乎与别人不同，格外的凝聚，爆发之下，竟真的能将金凌天的金刃消减。    金凌天微微有点讶异，再次出击。    无数异能冲着金凌天攻来，金凌天施放金墙金盾抵挡住其他人的攻击，却不反击，而是集中金刃攻击赵胜。    赵胜只能聚起全身的异能抵抗，却再没有反击之力。    可惜他消减的了一道，却消减不了第二道，第三道。    眼见再也挡不下了，他赶紧躲避，躲开金刃，金刃从他的身边窜过，却突然一个转弯，一下子砸到他的后心上。    赵胜当即往前一扑，吐了两口血。心里不由有些后悔。    这两人的实力，实在出乎的他的预料，他真的不改如此莽撞，没调查清楚就贸然来找人。    金凌天却不管他的想法，又是几道金刃飞出。只想速战速绝。    看着再次飞来的金刃，赵胜心里不由的泛上一股绝望，难道今日，真的要命丧于此了吗？    赵胜眼神一眯，伸手一拉，竟将旁边自己的手下拉到身前。    那手下本来正在攻击，冷不防被人一带，离开原地，然后紧接着，突然被金刃击中，连声惨呼都没有发出，就死了。    “挡住他们。”赵胜大喝道。    而他却趁机往远处跑去，并且在跑动的过程中还随手抓着自己的手下挡招。    金凌天也不犹豫，立刻追着跑了过去。    万胜阁众人本来仗着人多，还非常勇猛。见到这种情景，心中一冷，哪肯再恋战。当即也跟着逃起来。只是有不少人逃走的方向却不一样了。    这边于妍趁着王本的一个不注意，已经一个冰刃解决了他。也不管其他人，立刻跟着金凌天追去。    没追一会儿，于妍不意外地看着停住的金凌天。    前面赵胜已经倒在了地上，死的不能再死了。    于妍呼出一口气：“终于死了。”    金凌天却看向远处：“不是我杀死的。”    “咦？”于妍走上前，将赵胜的尸体踢了一脚，只见赵胜的额头上有个血洞，看伤口，似乎确实不是金凌天的杰作。    “我追到这儿的时候，旁边突然冒出根木刺。”    于妍说道：“那可能就是他结的仇人太多了，趁机报复呢，管他是谁，死了就行。”    金凌天点头，至此，万胜阁所有的高手全都被灭。相信过不了多久，万胜阁就会被人瓜分，不复存在了。    他死了，那接下来，就该是红胖子了，于妍心里想道，不知道那红胖子在兴乐盟住的舒服不舒服，有没有想他们，她倒是真的很想他了。    两人搜查了一赵胜的身上，他身上没有空间器，也装不了多少东西，只是从他身上搜出不少高级晶核，此外还有一个小瓶子。    回到住处，于妍将小老虎从怀里抱出来，放到桌子上，然后将瓶盖打开，突然一股淡香传来。两人一愣，赶紧屏住呼吸。    于妍也一把将小老虎的鼻子捂住。小老虎乖乖地任她捂着，也没有什么反应。    过了一会儿，于妍仔细地感受了下，说道：“似乎不是什么危险的东西。”    金凌天点头，肯定地说道：“这东西对异能有舒缓的作用。”    于妍晃了晃小瓶子，里面也没有什么液体膏体之类的。    又仔细地闻了一下，香味淡雅，让人心旷神怡，所有烦燥情绪都一扫而空。而异能，似乎竟也有点松动。    果然打完boss就有物品掉落吗？难道这就是这个基地没有功法，也有高阶的原因？    两人对视一眼，全都盘腿坐在地上仔细感受，同时运转功法。    这一运转，心里不由一喜，末世之后，所有的环境法则都变了，人类开始重新探索适应这个世界。    关于异能的摸索，虽然经过各种的研究，确实研制出了几套修练的方案，只是异能出现的时间尚早，人类不可能在短短几年内就创造出多少完美的功法。    一开始接触功法的时候不觉得，只觉得功法能够修练，就已经很神奇了。只是后来遇到更完善的功法，才知道原先接触的实在太低级。    而现在，这小瓶子里莫名其妙的香气，竟然让他们本来觉得还算不错的功法，更加通顺，气息也更加平稳。不知不觉间，隐隐的异能竟然有了突破之兆。    只可惜还没等他们突破，那股感觉突然就断了。于妍一个憋气，差点没缓过神来。再去找那种感觉却又找不到了。于妍不死心地又试了试，还是不行。    无奈之下，只好睁开眼睛，盯着那个小瓶子，像是要把它看出个洞来。    金凌天拿起那个小瓶子，仔细地看了下，说道：“真的很神奇，只可惜没有了，不知道原本这里面的物质是什么，这个基地会不会还有！”    于妍肯定地说道：“肯定还会有的。”    两人对视一眼，同时说道：“去万胜阁看看。”    当天，基地里就掀起了一阵轩然大波，内容自然就是于妍和金凌天两人和万胜阁的一战。(未完待续。。)    ps：感谢woaiman和淡、紫的粉红票，非常感谢。
 第一百七十八章 忐忑、壮观_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    当天，基地里就掀起了一阵轩然大波，内容自然就是于妍和金凌天两人和万胜阁的一战了。    万胜阁赵胜的死让整个基地都震惊了，在普通人眼中，赵胜就是属于顶级的高手。势力又大，在基地说一不二，根本就是不能招惹的存在。    可是就是这样的高手，竟然死在了两个名不见经传的人手中。实在不能不让人震惊。    一时间，金凌天和于妍成为基地的最热门话题。人人都在谈论着这两人。    同时，这两人的事情更是被人抖了出来。神秘美人，被展示过的奴隶，杀死赵胜的高手。这样传奇的经历让人大跌眼镜。    更是让不少人津津乐道。甚至基地有不少人都在暗暗地打算着，找到他们，然后加入他们的组织。在他们的想法里，这两人的实力绝对可以组建成另一个超级势力。    这些，于妍和金凌天两人自然都不知道。若是于妍知道了，肯定又会吐糟那些人的自以为是了。    出租房里，于妍将小瓶子盖上，收了起来。外面传来敲门声。    于妍打开门，就见林沫站在外面。    此时的林沫眼神精亮，她看着两人，心情似乎有点激动：“我，我真的想不到，你们竟然这么厉害。”    金凌天没什么表示。    于妍看着林沫，等着她的下文。    林沫激动地说道：“你们，你们什么时候去灭了红夜阁。杀红胖子，我，我想和你们一起去。”    在红夜阁的一切是林沫难以释怀的心结，以前的她装疯卖傻都难保清白，出来之后知道自己能力不够，也不敢轻举妄动。    此时，知道自己跟着的这两个人这么厉害。她不由的就升起了希望。    她现在非常希望，能够亲自手刃仇人。将红胖子和红夜阁的人千刀万剐。她想，跟着这两个人，她的愿意肯定能实现的。    于妍随意地说道：“好像红胖子去兴乐盟了吧！”    昨天的时候偶然听基地的人议论过。    林沫说道：“你们连赵胜都杀的了。还会怕一个兴乐盟吗？”    于妍摇头：“也不是。只是。我们现在还有别的事。可能要过两天才会去报仇。”    红胖子是肯定要杀的。本来于妍的打算，是等调息一番后，就去找他算帐的。    只是现在碰到了小瓶子的事。就想先去万胜阁看看。必竟，那小瓶子实在太过神奇。而他们最看中的也还是实力！    至于红胖子。一个九级异能者。遇到了就杀。遇不到，就等有空了再杀。反正也跑不了。    林沫有些失望，又说道：“那你们。什么时间杀他，能叫我一起吗？”    于妍想了想，不想将话说的太满：“如果方便的话，就叫你。”    而兴乐盟的一个房间里，红胖子不安地走来走去，心里忐忑不安。万胜阁的事，他第一时间就知道了。    知道的时候，先是惊讶，后是不相信，最后是震惊，然后就是后悔了。    他后悔当初怎么就招惹了这么两个人。当时他花了三十颗晶核买了他们还自以为是捡到便宜了。现在真是悔的肠子都青了。    同时在心里骂了无数遍的瘦高个，这个混蛋，都怪他，如果不是他捡了这么两个煞星，卖给他。他现在还是在基地过他的逍遥日子。哪像现在。    自从知道他们的实力之后，红胖子就一直坐立难安。他将红夜阁所有的手下都调了过来。安排在自己的房间门口。心里却依然没有安全感。    必竟，那可是连方先生，赵胜都能杀死的人物啊。就他的那些手下，还不够给人家杀的。    同时现在的他又非常的幸庆。第一时间就求了盛盟主住进了兴乐盟。要不然，真是睡觉都睡不着。不过，现在，他也依然睡不着。    就怕什么时候，院子里突然冲进什么人来。红胖子左思右想，为了活命。只能靠紧盛盟主这棵大树。恐怕只有在盛盟主身边或许还有一线生机。    盛光兴撇了红胖子一眼：“哼，怎么？不相信我兴乐盟的实力？”    红胖子立刻战战兢兢地说道：“不是不是，当然不是。我当然相信盛盟主，所以才会求盟主收留的。我相信跟在盛盟主身边，我的身家性命是肯定没问题的。”    打了两年交道，红胖子自然知道盛光兴的脾气，他一向高高在上，容不得人反驳，若是一个不好，恐怕就会将自己丢出去。所以回话甚是小心，不敢有一丝迟疑。    盛光兴哼道：“他们再厉害，也不过是两个人，想要进我兴乐盟，痴心妄想。你只管放心就是。”    红胖子赶紧称是，只是那两人的事没摆平，他心里就总是存着这件事。    只是时间一点一点的过去了。那两人却像是忘了他一样。竟然一直没来。    难道真的惧怕兴乐盟的势力？可是他们连赵胜都杀了。可赵胜是在外面杀的，如果在万胜阁的话，有那么多人，他们估计也杀不成。红胖子一会儿安慰，一会儿又是担心，心里甚是煎熬。    而于妍和金凌天现在却没功夫想红胖子的问题。他们已经乘着夜色，来到了万胜阁。    树倒猢狲散，人走茶就凉，这话果然放在四海皆准啊。于妍和金凌天抱着夜探万胜阁，低调行事，小心谨慎的行为准则打算去万胜阁里一探究竟。    谁知道，就遇到一片乱乱糟糟的场景。    很多万胜阁的成员匆匆忙忙，提着大包小裹的，开车的，收拾东西的，真是忙碌异常。    “……”    这种大逃难的场景，让于妍两人连掩饰行踪的心情都没有了。不过，仔细看去，两人就不难发现，这万胜阁中不只是万胜阁的人。趁火打劫的人不在少数。    于妍暗暗打量着，那些人看着虽乱，却都是有目的的，她早就猜到会有人侵吞万胜阁，只是难得的是，他们竟然没有为了侵吞它起冲突。    金凌天说道：“表面平和。”    于妍想到了赵胜的死，不过，这些就不是他们要关心的事了。既然还有其它势力。那还是低调一点的好。    两人身体一跃，从墙而入。    万胜阁和绍空一样，占地非常庞大，楼房众多，一时之间两人也难以分辨方向。    于妍随手拦住一个人：“赵胜的房间在哪儿？”    那被拦住的人一愣，抬头仔细地看了两人一眼，突然一个大惊：“你，是你们？”    于妍点头，再次问道：“赵胜的房间在哪儿？”    那人似乎吓了一跳，压根没有听清于妍的话，紧张地说道：“那个，大人，我就是普通的成员，没有参与过攻击你们啊。”    于妍皱眉，这也太答非所问了。    那人却还在慌乱的解释，一边解释一边在心里痛恨自己。当初赵胜一死的时候，他就该走，收拾什么东西，这下子好了，让人找上门来了吧。真是倒霉。    事实上，于妍和金凌天看到的只是万胜阁很少的一部分人，大部分人已经在赵胜死的时候就已经逃走投奔其他三个基地管理者去了。    一是怕于妍等人的报复，二则是识实务为俊杰，几位大人一死，万胜阁被人侵吞是显而易见的事。与其事后被人吞并，不如，自己提前投奔，还能多得些利益。    现在留下来的除了大着胆子想多收集些好处的。就是有任务在身的人。    于妍说道：“放心，我们不是来杀人的。你不用紧张，只管回答我的问题就行。”    那人松了一口气，赶紧指路。    于妍记住方位，点点头，然后威压施放，那人就倒在了地上，虽然答应不杀他，不过，没说过不弄晕他？    两人找到赵胜住过的大楼。于妍早就知道，别看这基地破烂的很，处处都透着封闭，野蛮的气息。但是做为基地的管理者之一。他所住的楼房建造的还是很壮观的。    那大楼竟建了九层，于妍心里奇怪，末世之后基地重建，很多以前的楼房都不能用了，只能重新盖房建楼，人类仓促之下，除了军方的一些特殊楼房，往往会建的比较矮一些。    这赵胜，竟然建了这么高。    进了赵胜庞大的套房之后，奢华的气息铺面而来，落地窗，地毯，红木家俱，壁画，大床，还有家电，若不是他们身上的这身装备提醒着，于妍都以为回到了末世前，并且还进了某富豪的家里。    只可惜某富豪的家里貌似被人搜了无数遍，于妍挨个角落找了一遍，除了那些没用的奢侈品，竟然一无所获。    于妍暗自后悔他们出来的太晚了，明明是他们推倒的boss，结果好处却被后来者捷足先登了。    金凌天站在落地窗前，跳望着远处的风景出神。    于妍抹了把脸，老大，现在不是耍帅的时候。    金凌天突然说道：“他们为什么建这么高的楼呢？”    嗯？虽然她对楼房的高低没什么兴趣，不过还是走了过去。从九层的落地窗望出去，外面很是壮观。    外面一片楼房错落有致，人员错杂。两人掩身在窗帘后面，细细观察着。    金凌天说道：“这是基地的中心，你前几天对基地了解过，应该知道这基地的势力分布情况吧。”(未完待续。。)    ps：感谢水禾之羽的打赏，非常感谢。
 第一百七十九章 中间是什么？_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍张口就说道：“东区十二街是虎拳猎团，北大街是个交易市场，西区……基地四大管理者在中心区域，坐镇东南西北四个方。占地最广。”    对于这些，于妍早已经熟记于心。必竟当初她为了规划路线几乎将整个基地用脚量了一个遍。    金凌天沉默地听着于妍如数家珍般历数这个基地的布置，眼光微闪，久久不语。    于妍失望地说道：“万胜阁的旁边就是绍空和安柳堂。他们肯定早就派人来过了。也难怪我们找不到好东西。”    金凌天收回思绪，面无所情地说道：“一般来说，因为领地之争，大型狩猎团都不会建在一起。若说他们共同管理基地，同气连枝也太过虚假。”    于妍想了想：“是啊，当时我也很奇怪，他们为什么会建在一起？一开始我以为他们真的关系好到同进共退，但是经过这几天的了解。似乎又不是这样。”    金凌天摇头轻笑：“同进共退那是小说，争权夺利才是上位者的天性，尤其是这个基地。”    于妍偷偷撇了他一眼，心里暗自想道，他还好意思说别人，他自己本身，就比任何人都善长这个了。    金凌天又说道：“除非他们被某种利益联系在一起。”    于妍点头：“应该是，不过，这和我们也没有关系。”然后突然想起来什么：“还是说你想发展这个基地？”    这个基地没有军队，又混乱。以金凌天的能力，若是想掌控，估计也是时间的问题。以他的个性，也不是不可能啊。    金凌天却摇摇头：“没有。”    于妍疑惑地看了他一眼，倒也没多想，再次叹了口气，换了个轻松的话题：“今天看来是不会有什么收获了，我们去看看红胖子吧，估计他也该想我们了。”    金凌天摇头：“我们去中心看看。”    “啊？”于妍不明白。    金凌天说道：“东，西。南。北，那最中间是什么？”    于妍一怔，不由再次看向窗外，这座楼很高。异能的提升更是让她的视力大增。从这窗外看去。能望到很远的地方。    她这才发现，越过那大片大片高矮不一的房屋，隐隐约约的竟能看到其他三个大型驻地的边廓。而在那些驻地里。也有几座高耸的高楼大厦。    夜色里，于妍和金凌天行动敏捷，身形迅速地在驻地里穿行。    万胜阁哪怕经此巨变，但是现在驻地的人还是有不少。    渐渐的，于妍也发现不对了，因为越往里走，收拾行礼的万胜阁成员越少，反而守卫却越多，巡逻人员更是交叉严密，哪里像是一个即将要倒台的帮派？    驻地庞大，两人一路往那四大狩猎团交集的最中间行去。守卫的实力越来越高，最后甚至全是级的异能者。    “哼，他们万胜阁算是完了。让两个人杀了阁主，真是死了也丢人。”    “万胜阁完了，反倒还让我们来守这个破驻地，就这破地方，连个人都没有。有什么好守的。”    “嘘，小声点，你以前没守过不知道，守驻地的规矩可严了，不能乱说话。”    那人的声音果然小了下来，不过还是有些不忿：“哼，老子，啊不，我可是堂堂九级异能者啊，盟主不知道怎么想的。怎么让我来守。”    “应该是事发突然吧。”    于妍和金凌天的身影隐在暗处，听着那两人的说话，不过看样子，显然这两人能够知道的信息也不多。    这下子，要说没古怪都没人会信了。只是看着周围的环境，还是一样的楼房建筑，并没有什么出奇的地方。    两人屏住呼吸，在黑影中穿梭，没有惊动任何人。    突然，两人同时停下脚步，两人对视一眼，于妍惊奇地发现，他们前面的地上，竟铺了几道丝线。那细细的丝线凌乱地铺到地上，不仔细看都看不出来。    两人顺着丝线一路看过去，丝线似乎是随意地绕了几绕，然后绕过了一座矮楼。而在那楼房不起眼的角落里，一个小小的铃铛静静地挂在那里。    看到那铃铛，于妍笑了笑，终于有了些兴趣，果然有古怪！    那丝线疏中有密，错落之间，竟将一大片地面都铺满了。    两人轻身一跃，落下的时候正好落在丝线之间的缝隙里。两人小心翼翼地穿过丝线区，继续往最中间走。    还没走两步，金凌天突然拦下于妍。    于妍立刻停下，只见金凌天一按地面，地上出现一道金属板。仔细看去，那金属板的两头略高，中间正好离开地面，如同一座小桥。    于妍踏上金属板，然后她也发现了，这地下竟然全是夹子。虽然那夹子未必能伤到他们，不过，一但踩上恐怕也是会弄出些动静来的。    自从遇到丝线开始，他们每走一步，几乎都会遇些机关，所幸两人虽然不太懂，但总算细心谨慎，总能提前避开。    只是让于妍不解的是，周围的楼房建筑乃至摆设还是没有出奇之处。果然，最大的隐藏就是自然吗？    不知走了多久，突然隐隐约约的，似乎有一种淡香传来，虽然有点模糊，但是两人相信，绝对没有闻错。    一抬头，前面竟是一座占地不少的小别墅，不过，除了大了一些，也没有不同。    金凌天回头看了于妍一眼，施放出一根金柱，轻轻地推开了门。    又仔细探察了一下，两人才依次进了门，倒没有发生什么意外，将门按原样关好。    里面也如同普通的别墅一样，楼梯房间，没有不同，只是大厅格外的空旷，大厅的另一头，有几个房间。    顺着那若有若无的香味。金凌天打开了一楼的一扇门。    门一打开，两人都是一愣，那房间里竟然是一座假山。这次，总算和普通的建筑不同了。    房门打开的一瞬间，那股淡雅的暗香突然变的浓烈起来。于妍可以肯定，这股香味，绝对和她空间里的小瓶子里的香味一模一样。    妹的，过五关，斩六将，这一趟总算没白来。    只是没过多长时间，于妍就发现她高兴的太早了。    那香味的源头竟然是一个小水洼，而那水洼，貌似已经干涸了。    “妹的，你说都没有了，他们还搞的这么严实干嘛？”    金凌天仔细地观察了一下，水洼被掩藏在一处石片低下，若不是还能感觉到一点潮湿，他们都认不出来。而那能使人心情平静，帮助人突破的淡香就是从这潮湿之处传出来的。    于妍又说道：“不过也还好，总比没有强。我们努力一下，说不定可以突破。”    金凌天看了一会儿，说道：“这不是假山，这应该是真山，而这个，应该是个泉眼。”    泉眼？于妍高兴起来，如果真是泉眼的话，那就代表是可再生资源了。他们只要等着它再出水就可以了。    怪不得这个基地没有功法，竟然能有十三级的高手。若是有这可再生的泉眼，那要升级肯定就没问题了。    不过，不知道他们是什么时候发现的，如果末世开始不久就发现了，结果到现在他们才升到十三级，真是有够浪费的。    金凌天说道：“估计他们早已摸清这东西的出水规律，到时候，他们就会来取了。”    不过，那又怎么样，既然让他们发现了，就不可能白白放过。两人相视一笑。坐了下来，开始运转功法。    可惜的是，没过多长时间，那点潮湿也完全干了。而淡香自然也没有了。    于妍叹了口气，只能等它再出水吧，幸亏她它间里的食物还有不少。完全可以在这里呆几天等着。    于妍将小老虎从怀里取出来，给它喂点变异兽肉。小老虎还是乖乖巧巧的，不闹也不吵，给它吃的它就吃，不给也不要。    每次看到它这个样子。于妍都很难过。不过，好在，小老虎似乎被她抱在怀里的时间久了，倒像是记得似的。特别喜欢呆在她的怀里。她也就走到哪儿都带着它。不过，恢复神魂的东西，哪里能有呢？    于妍暂时停下思路，开始观察那山石，发现这山石太普通了，若不是刚才确实有遇到过那香味，都以为只是普通的石头。有一块石头上甚至因为年代久远还留有一些洞痕。    一边抚摸着小老虎的毛，于妍一边随意观察着山石上的痕迹。    啧，那痕迹倒也好玩，一点一点的，如同圆圈一样，而且每个的颜色还都不同。    于妍上前数了数，一二三，竟然有十个之多。大自然果然神奇。无意识地，她开始用手指磨蹭那些圆点痕迹。    一摸之下，那些痕迹平滑的很，倒像是长进里面的。而且手感很好。摸着摸着，于妍心里不由奇怪。    金凌天注意到她的表情，不由问道：“怎么了？”    于妍抬头：“好奇怪。”    突然，外面隐约传来一阵嘈杂的声音，两人一愣，立刻走出房间，来到大厅的窗户边上。    于妍往外望去，只见外面一片大乱，无数守卫正在往这地方赶来。(未完待续。。)
 第一百八十章 秘境_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    看着赶来的守卫，于妍虽然惊讶，但是并不慌乱，因为她已经看见他们的目标了。    离的远远的，有几个人影一闪，而且看样子似乎是到了丝线区，因为嘈杂之中，还隐约有一阵阵清脆的铃铛声传来。    两方相遇，登时异能齐飞。    于妍说道：“有人想趁乱进来。看来，这里也不是什么秘密了。”    金凌天冷静地说道：“没有不透风的墙。”    两人隔岸观火，那几个人影似乎能力不弱，也很是勇猛，和这么一群人打，竟然也撑的一段时间，不过，显然他们也知道自己不是这么多人的对手，已经在想办法边打边退了。    围过来的守卫越来越多，但是却没有人到这里来查探情况。于妍想着之前听到的他们的谈论，或许这些守卫本身也不知道这里的事情。    正看着，远处突然又跑来几道人影，三道身影从三个方向快速而来，于妍一愣，来者身形如风，这次，可不是守卫了，高阶异能者来了。    而且那些高阶异能者目标非常明确，根本不管那些正在打斗的异能者。而是直接往于妍他们这个方向而来。    于妍心中一紧，刚才他们看人家热闹，现在热闹也找上他们了。    于妍和金凌天对视一眼，往山石的房间走去。那几道人影来的太快，躲已经来不及了。    将小老虎再次塞回怀里，收了地上的变异兽。    身形一闪。于妍两人跳到一块山石的后面，然后暗暗地准备着，只等他们打开房门没防备的瞬间，抢先出击，打他们个措手不及。    暗暗凝聚着异能，于妍突然又瞄到了山石上的痕迹。    大小相同，一样的痕迹，不同的颜色。    于妍越看越奇怪，什么样的风吹日晒会产生这么奇特的反映？心里莫名的就升起一股微妙的感觉。    外面的人影越来越近。以他们高阶异能者的速度。估计用不了多少时间应该就能到了。    于妍的右手异能压缩再压缩，以便袭击时能更有把握。她的左手上却突然出现了几颗珠子。正是避水珠。绿珠和紫珠。    虽然有点好笑。但是她总觉得，不试一试心里就总是惦记着。    再次看了看上面的痕迹，于妍先将避水珠放在那白点的痕迹上，结果什么事都没有发生。    于妍眨眨眼。觉得自己真是疯了。竟然会想到试这个。天底下哪有这样的好事。什么都让她遇到。一个珠子也不是万能的啊。    三道人影越来越近，已经到了别墅门前。    于妍无所谓地又将绿珠放了上去。不出意料，还是没有任何事情发生。于妍摇头叹息。果然是疯魔了。    别墅大厅的房门打开。人声传来。    “哈哈。庄兄的速度又精进了。”    “比不上盛兄的速度快。”    咦？听这意思是庄绍和盛光兴，那另一个应该就是杨柳了。基地的三大管理者都来了，而且还没有带别的人。这东西果然很重要。    “唉，可惜赵兄不在了。”    于妍抹了把脸，妹的，这话说的就跟他们没盼过他死似的！    三人的脚步声越来越近，耳听着已经到了门前。    于妍手里的异能已然蓄势待发，只等他们把房门打开。    同时，她的左手将骨管里的紫珠取了出来，随手放到了那山石的紫色痕迹上。    盛光兴打开门，习惯性地扫了一圈，整个房间的情形都收入眼底：“果然没人，能够安然到达这里的可不多。”    房间里安安静静，除了那假山，空无一物。    庄绍笑道：“没事最好，小心一些，总没有错。”    盛光兴看着那山石的地方皱了皱眉，灵源出的越来越少，也越来越慢，还要和人平分，哪怕已经死了一个，可还是不够啊。    不过，这种话，他再粗也是不会说出来的。就像另外两个人没有说出来一样。    一年半前，基地渐渐步入正规，有人发现了灵源，消息泄露出去，一共被十一个狩猎团知道了，他们联合起来，将这件事压了下来。    灵源可真是天地奇珍，喝一口就能帮助异能突破，在这样的末世，绝对是不可多得的宝物。    只是，宝物知道的人太多了。但是这灵源却不够多，它每隔一个月才能出五口灵源。    十一个狩猎团明争暗斗，最终，只剩下四个，绍空，兴乐盟，安柳堂和万胜阁。这四个狩猎团实力相当，势力相当。    当时他们已经发展的很大，野心膨胀。最后终于联手推翻了原来的政府。然后一同占有基地，并且重新建设了基地驻地，共同把守着这个秘密。    一年过去了，除了他们四个，知道这件事的人都已经被处理了。只是，还总是有人想要试探这个地方，让人不得不防。    这时，突然一个女声说道：“有血腥味。”    庄绍闻言仔细感觉了一下：“没错，确实是血腥味，有人来过这里，又走了？”    盛光兴闻言，立即又将整个别墅都检查了一遍，气道：“哼，到底是什么人，竟然说来就来，说走就走，别让我抓住他。”    庄绍脑海里突然浮上两个人影，难道是他们？    一个宽阔，幽暗，又深又长的大洞里。有两个小小的身影，吊在洞壁上。    因为脚下无处着力，他们的身形有点飘荡，但是握着东西的手上却冷静而有力，正是于妍和金凌天。    妹的，于妍吐出一口气，像她这种一向中奖只中十块钱的人竟然有一天还真的中了大奖。真的被她找到了这么一个神奇的地方。    那颗紫色的珠子，她当时一放下去。然后只见紫芒一闪，恍惚之中，突然觉得身体一下子失重。然后她就一下子掉了下去，紧急时刻金凌天抓住了于妍的胳膊，也跟着一起掉了下去。    手里准备好的异能没有用来杀人，正好被他们当刀用插进了石壁里，才停下来。    再次吐出一口气，幸好这洞里倒不是全黑的。隐隐的，下面还有光透上来。    于妍瞄了下面一眼，底下有光的。应该就不是通向地狱的吧？    “先下去吧。”    于妍点头。右手一转，冰椎出现，狠狠地一扔，正好插在脚底下。然后故技重施。竟在这洞壁上弄出一个冰梯来。    金凌天也是一样。施放异能弄了个金梯。    大洞又宽又深。两人费了两个多小时。才一步一步地踩着异能梯下到地下。其间还停下恢复了几次异能。底下不明，他们不能先将异能耗光。必须先得保持战斗力才行。    到了下面，于妍才发现。这竟是个套洞，前面还有一个洞口，不知通向何处，因为那洞太深的缘故，光亮并不能照全。竟有一种幽深的感觉。    而发出亮光的地方，竟然是一种不知名的晶石，像不规则的棱晶一样。散落在整个洞底，大概有三十几块，晶莹剔透，清透玉洁。    而且里面似乎还蕴含了某种能量。只是不知道能不能被人吸收。    于妍无奈一笑：“折腾了大半夜，总算是有点收获了。不知道这些晶石能不能用来吸收。”    金凌天将整个洞底观察了一圈，然后又用异能试了试那些晶石，发现没害，才说道：“先收起来吧。”    于妍也不客气，将那些晶石全都收了起来。粗略地数了一下，分给金凌天一半。他也是有空间器的。金凌天没说什么，收进空间里。    然后两人看向那个幽深的洞口，似乎除了那里，他们也无路可走了。    两人对视一眼，不约而同地坐下运转功法，先将刚才消耗的异能补全。    然后才一人拿了一个晶石用来照明，向着套洞走去。    为了应对未知的突发状况，于妍甚至将冰层提前覆盖到两人身上。    这个洞里也有一些零散地堆在地上的晶石，只是这个洞口太深了，晶核也不多，所以还是显得有点暗。    于妍一边走一边将晶石收起，在又将一块晶石拿起之后，突然吓了一跳。    “怎么了？”金凌天立刻问道。    然后就看见一只森白的手骨正安静地趴在那里。    于妍稳了稳心神，她在末世生存了这么久，再惨再恐怖的场面也见识过了，只是刚才突然之下，还是有些心惊。    再次看去，那手骨虽然苍白，但是却晶亮如玉，不难想象，他生前肯定非常强大。只是不知何时死在这里。    金凌天看着前面，说道：“无论如何，这是唯一的路了。”    于妍点头：“我明白，放心，我只是刚才太突然，才吓了一下。继续走吧。”    再往前走，骨骸越来越多，大部分都已经不成具了，而且非常散乱。于妍越看越皱眉，只是更加小心了。    又不知走了多久，眼前突然变得开阔起来，然后就是一个巨大的溶洞。    于妍惊奇地发现，那溶洞之中竟是一片静止的黑水，没有一丝波纹，中间还长了一棵不知名的大树，也是枝顺叶静，不见波澜。    这个时候，一直很温顺的小老虎突然慢慢地钻出了于妍的衣服，悄悄露出了一个头。    于妍对小老虎主动冒出来有些奇怪，伸手摸了摸它的小虎头。它的眼睛还是空空茫茫的，只是却看向了一个地方。    顺着它的视线看过去，于妍突然一喜，小老虎竟然在看那棵树。难道那棵树上，就有对它有帮助的东西？(未完待续。。)    ps：感谢woaiman的粉红票，非常感谢！
 第一百八十一章 宝物凶猛_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍一边缓缓地顺着小老虎的毛，一边仔细地看着那树，在这充斥着黑水又封闭无光的大洞里，也亏它还能长的这么枝繁叶茂。    猛然之间，于妍竟发现那树叶映衬之间，似乎有一个红色的果子若隐若现。    于妍感兴趣地仔细打量着。翻井盖就有奇遇，这等好事竟也能被她碰上了！    金凌天右手一伸，一米半长的金柱就凭空出现，然后他将金柱往黑水里一划。    黑水破开，似乎并没有什么不妥，只是随着翻滚的黑水，白润晶莹的白骨又冒了出来，并且越冒越多，似乎这黑水之下全是白骨。    于妍一阵恶寒：“这不会是个埋尸地吧？”    金凌天划动金柱，拨动白骨，似乎想将它捞上来。谁知一动之下，那白骨竟如盐沙做的一样，碎了开来。而且越碎越厉害，最终化为粉末，溶于黑水之中。    金凌天沉重地说道：“虽然这些白骨已经碎了，但是从之前的骨质来看，应该都是顶尖的高手。”    于妍叹息：“强者如斯，最终也不过一捧白沙……”    金凌天怔了一下，说道：“我的意思是，像这样的强者，以人类现在的实力要达到很困难，而且还这么多。”    啊？原来是表错情了！于妍抹了把脸，从伤春悲秋模式调回来，分析道：“或许像恐龙一样，亿万年前，地球也经历过这种进化。然后又灭绝了。”    金凌天摇头：“恐怕没那么简单。”    也许会比你想象的更简单。于妍心中暗想，虽然这个世界已经脱离了书，有了自己的轨迹，但是环境设定还是不变的。谁知道原作者是啥脑回路？    不过在穿来之前，原文还没有完结，关于这种白骨的事，原作者也没有写过。所以她也不知道具体是怎样，只能胡乱猜测。不过，她现在关心的问题不是这个。    于妍担心地说道：“那我们岂不是很危险？这么多人都死在这儿。我们怎么活着出去？”    “时过境迁，试一试吧。”金凌天继续拨动那些黑水。试途寻找更多的线索。    于妍则取出传音玉。前几天一直忙着，她也没有联系韩辰，现在寻个场外求助也不错。虽然她直觉作用不大。    敲了敲传音玉，等了一会儿。却没有反映。于妍皱眉。不知道是这个奇怪的地方无法联系还是他现在没空。收回传音玉。她刚想说些什么。    谁知道一分神，眼前突然闪过一道影子。于妍一惊，想要阻挡却已经来不急。急喝道：“小黄毛。”    小老虎竟然一下子跳进了水里，似乎想跑过去。于妍大急，这黑水莫名其妙，有什么弊端也不知道。怎么能这么冒冒失失地就跳下去呢？    于妍伸手一抓，迅速地将小老虎拽了上来。可是它的身上已经沾上了不少的黑水。    于妍凝出冰刃，快速地将小老虎的身上沾黑水的毛削掉一部分。只是它沾的黑水实在太多了。甚至连鼻子上都有。    叹了口气，于妍不再削毛，只是担心地看着它。    小老虎眼神迷茫，任由于妍动作，却突然冲着那树叫了一声：“嗷呜！”    “小黄毛？你会叫了？”于妍高兴异常。    自从接回它已经两天了，这还是她第一次听到它的声音。这一声嗷呜，以前觉得吵，现在竟觉得无比顺耳。于妍赶紧抱过它仔细观察，却发现，它的眼神还是很空洞。    叹了口气，于妍说道：“那棵植物恐怕也不是凡品，小黄毛需要它，反正现在也出不去，我得给它弄到手。”    金凌天也仔细检查了小老虎一番：“这黑水似乎没毒，你再覆上冰层，我们过去看看。”    于妍点头，再次将冰层覆盖在两人身上，然后将覆了冰层的脚往黑水里一踩，异能发动。只见于妍脚下一米左右，冰层出现，竟似搭了一座冰桥。    金凌天皱眉，不赞同地说道：“离那里还远，你的异能经不起耗。”    于妍摇头：“没事，我有十七凝冰，跟的上的，安全要紧。”    两人不再废话，踩在冰层之上，往那棵树走去，于妍一边走，一边脚下发力，冰层一路向前。同时，她也已经从空间里取出十七凝冰放入口中。    那黑水之中似乎除了白骨，再无它物。两人倒是一翻风顺地走到了那棵树的近前。小老虎被塞在于妍怀里，也抬头看着那树。    于妍小声念叨：“但愿这东西有用。”    金凌天说道：“我先试试它。”    末世之后，变异植物的伪装他们经历的多了，两人并未靠得太近，隔着一段距离，金凌天发出一道金刃。    金刃盘旋而去，削断了几根树枝，带起一阵微风。大树飘荡了一下，并未有其它动作。    于妍心中大喜，妹的，这段时间一直倒霉，总算幸运了一次了。这宝物，是他们的了。    近前之后才发现，那棵树庞大的很，树叶掩映之下，竟有不少那种红色的果子。那红果看上去颜色鲜艳，果肉饱满，非常漂亮。    两人再次上前，于妍凝出一根长长的金椎，打量先摘下一个偿偿，看看它倒底有什么用。    谁知金椎刚刚碰到红果，变故突生。黑水之中突然冒出无数根枝，一下子将两人缠了起来。    “靠！”于妍气极，她就知道，她就知道，她就不能安安全全地碰到一次好事。    事发突然，根枝又多。来不及取出骨剑，于妍直接凝冰成剑，狠狠地砍了下去。    金凌天也立刻爆发异能，身边十几道金刃盘旋飞舞。切割着变异树的枝条。    只是他们这一战，于妍脚下的冰层就无法维持了。脚下是黑水，黑水中有白骨，周围更是密密麻麻的树枝树根，于妍和金凌天如同进了一张铺天大网，疲于奔命。    两人边打边退，试图退出它的攻击范围。但是后面从黑水中冒出来的根枝却也越来越多。想要出去也不是那么容易。    根枝实在太多了。无数变异根枝如同椎子一样，冲着于妍扎来，想要给她来个万箭穿心。    于妍大惊，顾不得挥砍。身上的冰层立刻加厚。加厚，无数枝根扎在于妍的冰层上，那厚厚的冰层如同水晶做的一样，竟被轻而易举地破碎。    冰层快速地破碎着。于妍别无它法。只能努力地再次调动异能重覆冰层。    冰层碎了又覆。覆了又碎，异能迅速流失。    小老虎目光呆滞地呆在于妍的怀里，透过碎碎重重的冰层。看着那树上的果子。    它在这里悠闲，于妍却心惊胆战，有好几次，那枝根都要戳进小老虎的脑袋里去了。    于妍大急，它神魂受损，怎么就跟完全傻了似的，看到危险来了也不躲，你身为变异兽的本能哪儿去了？    异能流失越来越快，就连十七凝冰的速度都无法补上，于妍心里明白，这样下去不行。她必须反击。    哪怕她现在连防御之力都困难了，但是不反击，用不了多久就会被耗死。    于妍心中大喝一声，异能爆发，也招出数道冰刃，砍断周身的根枝。    只是这样一来，攻击有了，防御就少了，竟有不少根枝突然破了于妍的防御，插进了她的装备里。    战斗之后于妍无法为金凌天继续覆冰层。但他的金刃委实好用。既锋又利，旋转挥砍，既是攻击，也是防御。只是这棵变异树不同以往，他应付的也有些艰难。    不过，眼角瞄到于妍的困境，他不由分说立刻第一时间就分出几道金刃，帮她把身上的根枝砍断。    他自己却不小心被几道枝条插中，身上的装备当即被破。等他再次召出金刃砍断的时候，已经有两处地方流了血。    这些于妍都不知道，有了金凌天的帮助，她总算暂时松了一口气，却不能懈怠，因为更多的变异根枝又过来了。    于妍双手各持一道冰刃，以最快的速度挥砍，突然，她眼角瞄到小老虎，心中一震。    只见小黄毛的身上，那些被黑水沾过的地方，竟然已经慢慢发黑了起来。    小老虎无知无觉，不为所动。    于妍心里却陡然绝望起来，这变异树已经让他们疲于奔命了，这黑水竟然还真的有毒。难道天要亡他们吗？    算算时间，他们和小老虎接触黑水的时间相隔并不长，估计再过一会儿，他们也要毒发了，到时候，他们还有什么胜算？    突然之间，于妍想到了幻梦花和红芽草，脑海中划过这个世界的设定。万物相生相克，有毒药的地方就一定解药。    或许在她原来的世界这句话还有偏差，但是于妍相信，在这个世界，设定说有，就肯定有。    于妍一边打一边快速地扫了一下周围，黑水，白骨，树，除此之外，别无它物。    于妍转头看向变异树上的红果，眼神一眯，身上突然爆发了一次最厚的冰层，然后不管攻击，身体一跃，向树干上跃去。    同时，于妍大声喊道：“老大，黑水有毒，我们得摘到那果子。”    “好。”金凌天没有犹豫，答应一声，异能爆发，无数金刃出击，一边砍根枝，一边往树冠而去。同时他也看到于妍现在的状态，又分出了一部分金刃围在她身边。    于妍跃到果子周围，一把将一棵红果摘了下来。    红果一掉，变异树一下子就疯狂了，无数根枝冲着她而去。而她又在树的中心。逃无可逃。(未完待续。。)    ps：感谢寒亟的粉红票，非常感谢。    另外推荐朋友的一本书    书名：《包子守娘攻略》    作者：风吟箫    书号：3030010    简介：一杯酒误她穿到异世，竟然惨遭媚毒烧身，还跟同样中了媚毒的男人同处一室。    虾米？被吃了还要杀掉她！    凤天羽连夜跳窗脱逃，哪想一夜就中奖，还生了个腹黑的娃，毁了她三门亲。
 第一百八十二章 玩死算完_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍摘了红果，变异树发疯，几乎所有的根枝全都冲着她插去。    金凌天在于妍的五步之外，几乎是一瞬间的事，他眼睁睁地看着他分出的保护于妍的金刃被根枝打散，看着数之不尽的根枝群起，将于妍的身影盖住。    遮天蔽日，蔽日遮天，眼前除了那变异树的绿色，什么都看不见。    避无可避，逃无可逃，哪怕是他，都无法在这灭顶的攻击之下存活。    一瞬间，金凌天只觉得大脑中一片空白，连心里骤起的纠痛都感觉不到，只是朦朦胧胧，透不过气来。    在那一瞬间，他竟把攻击防御全都忘了，只是站在半米高的黑水里，不想移动。    幸好变异根枝全都冲着于妍而去，他才没有被万枝穿洞而死。    时间漫长，似乎过了很久，又似乎只有一瞬间，他隐约看到变异根枝再次纷乱起来。    就见于妍手里拿着紫珠，身体旋转着，施放出一股股炙热的火焰，将变异根枝逼开。    呼——，金凌天狠狠地呼出一口气，总算又呼吸到了新鲜的空气。他一跃而起，也跳到了那树枝上。    金凌天气极怒吼：“你能不能谨慎一点！！别这么急着送死！”    变异根枝惧于妍的紫焰，转而攻击金凌天，    金凌天精神一凝，数十道金刃同时爆发，暂时挡住了攻击。    “啊？”于妍被金凌天吼的不知所以，她这还是第一次见他发这么大的火。也是头一次听见他这么富有情绪的话，在她的印象里，他一直都是沉稳的，这么富有感彩的吼还真是不多见。    “你能不能动点脑子！！”    再次被吼的于妍下意识地解释起来：“我也是着急了，小黄毛已经毒发，过不了多久，我们也得毒发，到时候就一点胜算也没有了，我也没想到它会这么疯狂。幸亏它还怕火。”    于妍不由庆幸万分，妹的。天天拿着紫珠。却是在快死的时候才想起来它还可以喷火。哪怕有惊无险，她也不由得唾弃自己。就这反应，真是死了也是白死。    不过也不能怪她啊，她习惯了用冰战斗。再加上很久没有用过了。一时没想到也很正常。是吧？    不过也幸亏这变异树怕火。要不然她今天真得交代在这儿了。    于妍一边控制着紫焰，一边快速地又摘了一个红果递给金凌天，自己也吃了一个。至于小黄毛，它早就躲在于妍的衣服里用两只爪子捧着啃上了。    这小家伙最是好命，于妍出生入死，它连害怕都不必，直接吃现成的。    接过红果，金凌天吐出一口气，实在不想再说她，这个女人，从一开始就是这样，冲锋陷阵从不退缩，不怕死，不怕伤，他以前觉得这是她的优点，但是现在，不知道为什么，心里又复杂起来。觉得也不是什么优点。    不过，他也没有再说，刚才实在是气急了才吼了两句，吼完心里也略微平静下来了，主要是现在变异树未除，也不是争论的好时机。    变异根枝不敢近那紫火，却一直没有放弃攻击两人，无数根枝将两人围住，从四面八方找机会攻击。    于妍不得不飞速转动，将身法运用到极致。间隙还开始继续摘取红果。一个一个的，摘了就放进空间里。    看到那一个个的红果进入自己的空间，她的心里总算是畅快了不少。    而且，因为已经吃了一个，虽然还没空细心感觉，但是她也已经知道，这东西确实对神魂有好处。    对神魂有好处的东西可遇不可求，小黄毛又急需这东西，所以她也没有客气。见一个捡一个，一个不漏。    变异树怒不可泄，那根枝如同疯了一样攻击它们。每每连紫焰都不顾，就插了进去。只是插进去之后，就被紫焰烧焦化灰了。    于妍心里也有些奇怪，这紫珠初成之时，不过是十一的攻击力，然后被她用晶核喂养，实力提升，达到了十二级的攻击力，后来她异能消失，也无法运用紫珠，不知道它实力如何。    此时一用，直觉得应该可以对抗十三级了。只是这变异树，委实可比十三级高多了。哪怕那些根枝分散了实力，这么大规模的攻击，紫珠还能无往不利，果然是一物降一物吗？    不过变异根枝太多，哪怕有紫珠的加持，也不过勉强持平，还要摘红果，所以她现在也无暇分心多想。    变异根枝被灭了一批还有一批，竟似无穷无尽，两人的异能流失很快。    心知这样下去不行，金凌天说道：“我给你掩护，你专心攻击它的主干，找出它的晶核。”    “好。”于妍点头，她也明白，对付这变异树，她的紫珠更有优势。    金凌天再次吃了一点恢复药，这次的他索性不再动作，稳稳地站在变异树的一枝主干上，气沉神凝。    金刃，金盾相应出现，金光闪烁，源源不断地守护在两人身周。将所有攻击都拦了下来。    自然，这也是因为他们之前已经消灭了不少根枝的原因，若是一开始的时候，他肯定撑不住，就算如此，也是极尽全力了。    于妍心知金凌天这种状态支持不了多久，不敢耽搁，立刻催动紫珠，紫焰如矩，熊熊燃烧而去，竟似比之前还要炙热几分。    这次的变异树真是疯狂了，不管不顾地攻击两人。    周身有无数的变异根向她袭来，带着死亡的威胁，但于妍却视而不见。以她和金凌天共同对敌这么久的默契，她选择信任。只要他不说话，她就相信他能掩护的了她。    金凌天紧紧地皱着眉头。没有于妍的紫焰攻击，他一个人还是有些勉强了。    不过，再勉强也得撑住，这是他们唯一也是最好的方法。要不然，异能耗尽，他们将再无反抗之力。    于妍比金凌天还要着急，她催动着紫焰，焦急地往晶核可能所在的位置而去。    变异植物和变异兽不同，变异兽的晶核都在头部，但是变异植物却可能会在树干中。也可能会在树根中。增加了不少难度。    这次可真是与死亡赛跑了，就看谁先撑不住。    似乎过了很久，其实只不过几瞬，金凌天终于支撑不住。吐出一口血。喊道：“于妍。攻击。”    于妍却没听他的。而是继续攻击主干，只是身上覆了层厚冰。    金凌天见此，不敢放弃。只得透支所有异能，全部凝成金盾。    金盾只挡住了两息，就已破碎，眼看无数枝条袭来，金凌天大急，咬牙再次透支异能，只是这次再透支也不能将两人完全护住了。金凌天当即被枝条插中，受了伤，    于妍身边的防御好一点，受的伤不多，但也被三四根变异枝插中，她咬着牙，晶核已经看到了，拼着受伤也得先拽出来。    一把将变异树的晶核取了起来，于妍大喊：“成功了。”    电光火石之间，还未等她高兴，空间突然碎裂，还未等两人反映过来，突然被一股无可抗拒的力量吸引着，再次往下跌去。    靠！    于妍心中大骂，玩不死我们不算完是不？    两人的身体不受控制似的极速下落，他们的异能基本耗尽，想要施放异能阻止下落几乎不可能。而且于妍悲催的地发现，这次根本没有墙壁！    难道要把他们送回去了？于妍乐观地猜测着，随着“怦”的一声巨响，以及后背裂开一样的疼痛，猜测失效。    身上本就受伤不轻的两人被摔的晕头转向。于妍缓了好一会儿，才缓了过来。转头看着周围的环境，不由心下一惊。这是哪儿？    入目所见，四周全是一片黑暗的虚空，而他们所在的位置，就像是一座飘浮的孤岛。    岛上布满晶石，将整个浮岛照的亮如白昼，只是这里再亮，都无法照进那虚无的黑空。    而在浮岛的正中，竟是一座雄伟的雕像，英俊非凡，却又透着一股邪气，那雕像栩栩如生，无形之中，竟让人有一种睥睨天下，通天纬地之感。    那感觉太强烈，那气势太强大，明明只是一座雕像，但只是这么看着他，于妍就觉得自己完完全全的被压制住了。    她强迫自己闭上眼，然后转头不再看他，再次打量浮岛，于妍发现那些晶石的摆放非常有规律，一个圆圈套着一个圆圈，最后形成一个正圆，而雕像所在的位置，正好在正圆的正中。    她习惯性地数了数，正好十个。    “避水珠？”金凌天突然说道。    嗯？于妍一愣，顺着金凌天的方向看过去，这才发现，原来雕像的前面还漂浮着一颗白色的珠子。和避水珠非常像。刚才她被他气势所摄，竟然没有注意。    于妍一动，就想去拿过来看一看，这一动之下一个不防竟然喊了一声，妹的，好痛。    她这才感觉出来，此时浑身上下，撕裂一般，竟没有一处不痛。转头看看金凌天，发现他身上竟浑身是血。    当时金凌天异能透支，无法顾全两人，将大部分防御都给了于妍，他自己却受了重伤。    对比之下，于妍自然也明白了当时的情况，她当时一意孤行，一定要先取出晶核，虽然事后证明她的选择是正确的，但是不可否认，金凌天受伤这么重，她绝对也有责任。    顾不得自己，于妍赶紧问道：“金老大，你怎么样？”(未完待续。。)    ps：感谢蝶羽悠聆的打赏，非常感谢。
 第一百八十三章 别来无恙_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    顾不得自己，于妍赶紧问道：“金老大，你怎么样？”    这句话一出，她就知道自己说了句废话，人都这样了，还用得着问吗？    金凌天将脸上的血迹擦了擦，平静地说道：“没事。”    于妍伸手去抱怀里的小老虎，自从把它接回来，她就一直心疼它受伤，天天哄着，还从来没有让它治过伤。但是现在两人全部重伤，又在这么个诡异的地方，不治不行了。    “啊！”于妍惨叫一声，她的手还没碰到小黄毛，突然一股压力传来，本已坐起的于妍一下子被摔在地上。    身体如同被巨石砸中，狠狠地碾压着她，身上那些本已止住流血的伤口被碾压的甚是恐怖，如同要烂了一般，鲜血再次流出。    怀里的小老虎，也早已晕了过去。    突袭之下，金凌天也忍不住惨呼了一声，他身上的伤本就比于妍还重，此时就更加严重，他狠狠地咬着牙，试途反抗，却动弹不得。    四周依旧漆黑如夜，浮岛之上，排列规律的晶石依然散发着光芒将整个浮岛都照的亮如白昼，正中心英俊不凡的雕像没有任何变化，依然睥睨天下。    他只是站在那里，就如同神明一般漠然地俯视世间万物，仿佛这世间一切的一切，全不在他眼中。    一颗白色的珠子，安静地停在他身前的半空之中。    除了被压制在地上忍受非人折磨的两个人，浮岛上一片平静。    于妍全身剧痛。思维凝滞，她试途从空间器里取出点什么东西来，可是在这巨压之下，别说空间器，她连空间玉佩都打不开。    这次是真的要死了吗？于妍躺在地上，试途给自己找出一条生路来，但是左思右想，她现在连动都动不了，哪里又有什么生路？    是谁？倒底是谁在攻击她们？就算要死，也总要让她死个明白吧。    只是周围安安静静的。连丝风声都没有。    于妍苦笑。拥有如此强大能力的人，要杀他们就如同碾死两只蚂蚁一般，谁会去想他们是不是想死个明白的问题？    于妍不再反抗，不是她想放弃。而是明知不可为。索性就省些力气。保存体力才有反击的可能，如果她还能反击的话。    那人或者说那股神秘的力量，既然没有一下子就将他们杀死。那她总得保存好体力撑到最后，是生是死，方可再论。    于妍放松身体，沉下心来躺在地上，果然，只要她不再抵抗，压力就会少一些，只是疼痛依旧，她依然紧紧地咬着牙，不让惨呼出声。脸上身上早已布满冷汗，如同从水里洗过一般。    正当她放松身体，全力强忍疼痛的时候，更痛的感觉从脑海中爆炸开来。于妍有些忍受不住，脑海之中如同遭遇了一场风暴一般，那剧烈的痛苦超乎了人类的想象。    于妍忍不住想叫，却又叫不出声来。风暴肆虐着她的脑海，神魂，让她痛不欲生，而那风暴似乎还嫌不够，慢慢的竟集结成了一束，狠狠地插在她神魂之中的一个点上。    啊——，于妍心里发出一声惨乎，妹的，怎么还不死？    真是求生不得，求死不能。    那一束神秘的力量狠狠地插向她的神魂，似乎要将她的灵魂插透。    于妍早已不管身体的疼痛，全力抵抗着那神秘力量的刺插，她心里一直抱着一个想法，就算魂飞魄散，她也不能让人刺穿神魂，就这么屈服。    另一边的金凌天也遭遇了同样的事情，也在苦苦地抵抗着，哪怕没有胜算，也在抵抗着。    忍受着非人痛苦的两人无心也无力知道，虚无之中，有两道光影迅速闪过。    那光影一会儿撞在一起，一会儿又骤然分开，用各种神奇的角度，以及不可思议的方法，碰撞，分离，碰撞。如同两人对战。    其中一道光影霸道异常，带着无可匹敌的威势撞向另一道，几乎将它撞散，可另一道光影身影恍惚，眼见就要消散，转眼却又凝实起来。    那一束神秘的力量狠狠地撞击着于妍的神魂，来自灵魂的疼痛让她难以忍受，脸色煞白，隐隐约约的似乎还听到两句话    “你为什么一定要阻止我。”    “是我的……”    靠，什么乱七八糟的，难道她已经痛的出现幻听了吗？    神秘力量在她脑海里狠击猛撞，她似乎觉得自己的神魂被一次次打散，又一次次的重组，神魂打散的痛苦让人难以忍受，冷汗一个劲地往外冒。有一瞬间，她甚至想要放弃，不过，最后还是不甘心。    要死，也要死个明白。    过了一会儿，她突然发现在那打散与重组之间，她的神魂一次比一次凝实，一次比一次纯粹。    一散一组间，透彻灵魂，于妍现在别无它念，只有一个想法，那就是保持最后一丝清明。    时间流逝，不知道过了多久，于妍脑海中的剧痛渐渐麻木，甚至在一点点地减弱，而她的神魂，却一点点凝实起来。    神魂的强大意味着精神力的强大，与实力密不可分，随着神魂的一次次增强，于妍甚至不再恐惧那神秘力量，反倒将它当成了一种磨练。    虚空之中传来一声叹息，一声轻笑，紧接着白光一闪，射进于妍怀里。    突然之间，于妍只觉得身上脑海所有的压力全都消失了，还没等她松口气，空间突然再次碎裂，接着一股不可抗拒的吸力传来。    一阵头晕目眩，等她再次回过神来的时候，只见外面一阵嚣张繁闹，竟然已经到了一处大街上。    于妍一愣，看了看旁边的金凌天，金凌天也是一脸的莫名其妙。    “我们这算是安全了？”    “大概吧。”    而大街上有人看到突然出现的两个人，只以为是瞬移异能者，倒也没有特别惊讶。看这两人浑身是血，准是刚从基地外面逃回来的。    栾城的人实力不行，但是最是嚣张跋扈，一个看不顺眼就能互斗，但是他们今天还要去看热闹，倒也没有找他们的茬。    于妍松了口气，不管如何，总算再次脱险了，原本她还以为肯定得死在那儿了呢。    呵，不过，这一趟的收获倒是不小，不说红果，就是她现在的精神力就明显得比以前更精纯了，使用也更加灵活，这可是最难能可贵的。    至于那雕像前面的珠子，于妍皱眉，她现在是完全不对它抱有幻想了。    福兮祸所倚，太过诡异，太过强大的东西有时候并不是什么好事。又不是写小说，哪来那么多好东西让她捡。    看着两人身上的伤口，于妍把小老虎抱了出来，这小家伙不知何时，也已经醒了。    这小家伙吃了那颗果子，神色看起来好了一点，不过，还是迷迷茫茫的，不知世事。    这也难怪，神魂不比骨肉，损伤一点都是大忌，更何况被人强行篡改思维这种重伤。想到这里，于妍心里就更恨那个该死的女人。    那红果不是凡品，不禁能解黑水之毒，吃一颗更是对神魂有好处，就算没有受伤也能让神魂更加凝聚几分。    当然，比起于妍脑中经历的神魂溃散又重组所带来的收获，这颗红果，就有点小巫见大巫了。不过，就算如此，也是难的的了。她比任何人都知道这种东西有多稀少。    小老虎损伤严重，那红果再厉害，也得经过一个长期的过程。    幸好，当时她一边战斗一边摘果子，现在她的空间里，已经有二十三颗红果了。应该可以治好它。    “小黄毛，挥光球。”于妍握着它的小爪子，上下挥了挥，可是小老虎呆呆的，压根不知道她说什么。    于妍皱眉，变异兽被驯兽师驯服之后，几乎就相当于一个工具，没有自己的思想。若是其它人指挥它，它还真不听。    又握着它的小爪子哄了几句，小老虎依然不为所动。    金凌天咳了一声，坐起来舒了口气：“我们上药吧，别为难它了。”    说着，就从空间器里取出以前在天墨基地准备的特效药。    虽然身受重伤，但是经过那场灵魂的洗礼，两个人的精神无比的好。金凌天也对自己的精神力非常满意。    于妍叹了口气，摸了摸小老虎的头，又将它塞入衣服里，然后取出伤药。    自末世以来，两人受的伤不计其数，处理伤口也是驾轻就熟，又吃了一点恢复药。然后开始运转功法，恢复异能。    稍微恢复一点力气，两人打算先回出租屋，突然，于妍一下子停了下来，看向一个方向，发出一声冷笑。    金凌天疑惑：“怎么了？”    于妍狠狠地笑了一声：“真是冤家路窄。”    说着，快速地往一个方向而去。    虽然不知道她看见了谁，但金凌天还是跟上了她。    于妍身形急掠，快速走到一个小胡同路口，一把拽住一个男人的领子。    那男人似乎已是惊弓之鸟，大声喊道：“大人饶命啊，不是我，不是我啊。”    于妍好笑，看来这家伙把她当成别人了，就这点胆，还敢干卖人的勾挡。    于妍轻笑一声，慢慢地说道：“瘦高个，别来无恙啊！”(未完待续。。)
 第一百八十四章 韩辰到了（加更）_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    ps：感谢我要离家出走和蝶羽悠聆的粉红票，感谢？大`坏蛋的打赏，非常感谢。    于妍轻笑一声，慢慢地说道：“瘦高个，别来无恙啊！”    那男人脸色煞白，看到于妍先是放心，继而疑惑，接着又大惊，表情真是丰富多彩。    于妍看到瘦高个的表情，笑道：“认出来了。”    瘦高个立马摇头，口中说道：“大人，大人，我不认识您啊，我真的不认识您，您肯定是找错人了。”    于妍冷哼一声：“呵，这才过了几天啊，就不认识人了，这么贵人忘事不好，不如让我来给你醒醒脑子。”    说着，于妍精神力一凝，真的就袭向瘦高个的大脑，她在浮岛上受了那么久的罪，别的没学到，精神力的攻击倒是被她学到了一星半点。神魂又变得更加凝实，此时正好在这个刚入九级的异能者身上练练手。    当初被卖的场景还历历在目，她恨红胖子，也恨这个瘦高个，当初从红夜阁逃出来之后，她找了很久都没有找到他。此时，好不容易见到他，正好报当初的被卖之仇。    此时，金凌天也知道这人是谁了，当初的事，于妍曾仔细跟他说过，怪不得于妍一见人就过来了。    虽然他没功夫在这里折磨人，不过，看于妍的样子，像是要试精神力，也就由着她。    人的精神最是脆弱，瘦高个神魂受到攻击。当即苦不堪言，虽然也是常年在外面拼杀，平常也是勇猛非常，但此时却是忍不住大叫：“啊！啊——，大人饶命，大人饶命啊，我也是被人逼的啊。”    于妍压根不相信他的话，冷哼道：“被人逼，被谁逼？”    瘦高个不过是随口的求饶话，哪里会有人逼他？不过。此时脑中剧痛。就有些口不择言起来：“大人，大人，都是兴乐盟的盟主逼我们干的，啊！啊——。他逼着我们收集俊男。美女。我真的是被逼的啊，真的啊。”    咦？本来于妍不过是想在他身上试试精神力的攻击，然后就杀了他。倒还真没打算套他的话，不过，倒是没想到这瘦高个竟然有胆拉兴乐盟主当替罪羊。    于妍笑道：“你倒是胆子大，不怕兴乐盟的报复。”    瘦高个头不痛了，立刻说道：“真的是他逼我们的，大人，大人，您明鉴啊。您别看他平常装的人五人六的，其实就是个大变态，您可以随便打听，我不说慌，我真的没说慌啊。”    敢在大街上说盛光兴人五从六，大变态，这瘦高个是真不怕他报复啊。    结果瘦高个又说道：“他能死在大人您的手上是他的报应，他罪有应得。”    于妍一愣，看了金凌天一眼，金凌天摇摇头。    怪不得这瘦高个敢泼脏水，原来人已经死了啊，不过，于妍说道：“我什么时候杀他了？”    虽然她有意要去兴乐盟杀红胖子，不过，她还没去呢。    结果瘦高个更愣：“您没杀他？您放过他了？”    于妍莫名其妙：“我还没见到他。”    瘦高个愣愣地说道：“啊？您的朋友去兴乐盟找您，您竟然不在那儿吗？”    于妍一怔，立即问道：“谁去找我？你说我哪个朋友？”在栾城，他们根本没有朋友，唯一认识的也就是林沫了，她可没那胆量去兴乐盟找人。    “就是，就是那个开车的。”说着瘦高个一怔，立刻闭嘴不说了：“您答应不杀我，我就告诉您。大人，真的不关我的事啊。”    瘦高个现在心里无比的后悔，后悔当初捡到了这两个人，惹下了大祸。当时卖人的时候心里非常高兴，后来听说那两个人跑了，还杀了高阶异能者。    他一开始还不信，这怎么可能呢？当初遇到他们的时候，他们是个什么样子，他可是记得清清楚楚的。    结果后来他们杀了赵胜。杀赵胜的时候他曾经偷偷地躲在远处看过，亲眼所见这两个人的能力，心里无比的后悔。    红胖子还能躲去兴乐盟，他可不敢，以红胖子的性格，他给他惹下这么大的麻烦，见到自己肯定会杀了他。    可是他也害怕，不敢在基地呆，只能出城狩猎。可是外面变异兽肆虐，他也不可能一直留在外面。这两天一直东躲西藏，就害怕被他们找到。    结果今天就听人说，外面开来一辆奇怪的车子，上面有四个十级以上的异能者，还有三个九级的高手，去兴乐盟找于妍和金凌天了。    他偷偷地去看了一眼，那些人果然厉害，一个火球就将一个兴乐盟的十级高手掀翻在地。    他情知不好，不敢继续看下去。决定再到基地外面躲几天。结果还没等走就碰到了于妍。他现在真是悔的肠子都青了。现在只指望着于妍能看到他提供消息的份上饶了他。    金凌天立刻说道：“我们去看看。”    于妍点头，没功夫在这里跟他磨，当即一个冰椎过去，插入他的胸口：“我杀了你，照样可以知道是谁？”    两人相继离去，独留下瘦高个满脸懊悔地倒在地上。    今日的兴乐盟驻地附近空无一人，远处却有无数的人在围观。    兴乐盟驻地的大门已经消失，院墙也有些残破，一辆巨大狰狞的改装车大刺刺地停在那儿。    兴乐盟的帮众乌压压站一地，得了几百人，其中还有三个高阶异能者，有两个还受了伤。    盛光兴站在最前面，看着面前的男人，努力地压制怒气平稳自己的声音，说道：“几位，我说人不在我这儿。你们不信，一定要搜，现在也搜过了，没有你们要找的人。还想怎么样？”    改装车前面，一个男人随意地靠着，眼神淡漠，语气清冷，正是韩辰：“没找到和没有可是两个概念，或许将盛盟主的皮扒了，就有了。”    盛光兴大怒。眯着眼睛说道：“你不要欺人太甚。你真以为我怕你们？”    盛光兴说的凶狠，其实心里也有些不确定，当时这些人开车过来，二话不说。一个雷球就将他们驻地的特制大门轰开了。说要找人。兴乐盟岂容得人撒野。双方立时就打了起来，结果那些帮众都不是人家一个回合之敌。    后来兴乐盟的长老出手，哪怕他的三个长老联合出手。依然不是对手，还有人受了伤。    这时，才看清这些人的实力。盛光兴忙止住众人，问他们找谁。结果说要找于妍和金凌天。    兴乐盟自然没人，这些人不信，一定要搜，盛光兴当盟主这么久，自然有些眼力，但却看不透眼前这个男人的实力。    他心里惊讶异常，不知道基地什么时候出现了这些人。以前于妍和金凌天也就算了，只有两个人，或许是运气好，有什么奇遇，可这些人，看看那没见过的改装车，还有他们身上的装备制服。真是的外面来的人？    他不清楚这些人的路数，只得暂时妥协，谁知他们搜不到人，竟然还不肯罢手。真是是可忍孰不可忍，自从他联合其他人推翻了基地军队，成为基地的管理者之一。还从来没受过这种气。    再让人欺负下去，他将来如何在基地立足。今日就算是死，也得和他们拼了。    韩辰冷哼一声：“我没让你怕我啊。”说着一挥手，狂风肆虐，直接撞到盛光兴的身上。    可怜盛光兴十三级的高手，竟接不住那人的随手一击，当即往后倒去。    韩辰冷漠地看着他：“我只要做我想做的就行了。”    盛光兴咳出一口血，好不容易立稳身子，此时心里对这些人的实力又有了一个全新的认识，他眼光闪烁了几下，再次说道：“我没有说慌，红胖子你可以带走，随意处置，但是真的没有于妍和金凌天。”    说着这里，他心里对红胖子真是恨之入骨，都是他惹出来的麻烦，才让兴乐盟蒙受这种奇耻大辱，真恨不得将他千刀万剐。    “是吗？”韩辰冷笑一声，慢悠悠地说道：“我还是再找找吧。”    这时，旁边的辛娆突然说道：“娘的，跟他废什么话？先废了他再说，就算人真不在这儿，当初他们可确实是抓过他们的。”    盛光兴说道：“不是我抓的。”    “不是你？娘的，你打量我们新来的，我们早就打听清楚了，红夜阁其实就是你的。”说着，辛娆直接一道雷电甩了过去。    盛光兴大怒：“你们，所有人听令，全都给我上！”    场面一下子乱了起来，兴乐盟的帮众众多，此时，所有人的异能一起施放，数量不可小觑。    韩辰一挑眉，这些十级以下的异能他还不放在眼里，伸手一挥，狂风刮过，就见无数异能球突然反噬，往对方的人堆里袭去，而且还比刚才攻过来的时候还快几分。    兴乐盟的帮众一惊，赶紧想办法躲避防御，可就算如此，还是有人被反噬的异能击中，伤亡立现。    兴乐盟的帮众一阵心惊，虽然他们杀敌一向勇猛，不怕死。但是，如此大的异能差距。这还怎么打？    李桦一边防御攻击一边皱眉头，到现在都没有找到人，不知道老大和小妍怎么样了。    小七心里也很着急，怪起辛娆来：“我说我们先悄悄调查清楚再说，你非要直接杀过来，现在好了，人找不到了。老大和小妍到现在都没信，不会是让人撕票了吧？”    辛娆狠狠地一个雷球甩了过去，眼睛一瞪：“娘的，你啥时候说要悄悄调查的，一听说老大在这里你跑得比谁都快。”    正在这时，外面突然有声音传来：“韩辰，李哥，辛疯子，小七。”    听到声音的几人同时回头，就看到于妍和金凌天两人正从远处走过来。(未完待续。。)
 第一百八十五章 红胖子之死_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    ps：感谢蝶羽悠聆的打赏，和墨清痕的粉红票。非常感谢！    韩辰等人听到声音全都停了手，他们停了手，兴乐盟的众人也不是傻瓜，自然不会上赶着去找死。    “老大，小妍，总算找到你们了。”小七看到两人，当即大喊一声，一下子跑了过来，一把抱住于妍。    辛娆也围了过来：“娘的，刚才我们还以为你们被撕票了，我们都在这破基地找了你们半天了，你们这是躲哪去了。”    李桦也露出放心的笑容：“老大，你们没事就好。”    金凌天点点头，看到大家都没事，他也很高兴。    于妍也有些激动，也回抱了小七一下：“我们哪能这么容易就让人撕票啊。”    说着放开小七，又去抱辛娆。    辛娆冷哼一声，一摇头，拍了她一巴掌，笑道：“我只抱帅哥。”说着，撇了一眼金凌天，不过到底没抱上去。    于妍没好气地白了她一眼：“你个没人性的。”    小七笑道：“我就说老大不会那么衰，真让人卖掉的。”    以前潜龙的三个成员张虎，，张风三兄弟也赶过来和两人打招呼。    失散一个月，再次相聚，大家都非常高兴。    不过，于妍和金凌天两人现在的形象可真是不怎么好，衣服染血，浑身是伤，虽然伤口已经上过药包扎过了，但看上去还是份外悲惨。活脱脱一副从地狱归来的模样。    韩辰也转了过来，将两人打量了一番，忍不住哂道：“你们这是刚从鬼门关回来？”    “一言难尽，差不多吧，总算是有惊无险。”在外面，于妍也不便多说：“不过，你们的实力都增强了不少啊。”    刚才过来的时候，他们对阵兴乐盟的情况她都看到了，没想到一个月没见，他们的实力又增加了。尤其是韩辰。就连才得到的风系异能都这么强大。    他们在这里高高兴兴地相聚。    盛光兴却看着突然出现的两人心里气愤异常，这两个人不知道跑到哪里去了，却平白无故的让他兴乐盟受了一顿无妄之灾，还死了不少手下。不过。他心里就算再怎么气愤。也是有理智的。    基地的四大统治者。每一个都只有五六个高阶异能者，这一小伙人，名不见经传。只不过是一个小队，竟然全是精英，有的甚至连他都不是对手。    万胜阁更是毁在于妍和金凌天两个人的手上。这样的实力，硬碰绝对对他没好处，哪怕自己死了一些手下，甚至还有一个长老方先生也已经死在他们的手上。但他现在也没心思计较了。    深吸一口气，盛光兴尽量平和地说道：“各位，现在你们要找的人来了，可以相信我说的了吧。”    于妍突然听到盛光兴说的话，转头看向他，这才想起来自己本来就是要打算来找红胖子的，现在正好。    于妍笑道：“这位相必就是盛盟主了，我听说红夜阁的红胖子在你这里。”    盛光兴面色一整，立刻说道：“把红胖子带上来。”    接着，就见有两个打手押了个人上来，正是红胖子。正时的红胖子早已不是以前在红夜阁的模样，一脸的惊慌。    红胖子心惊胆战了两天，此时突然一下子跪了下来，连连地求饶道：“大人，大人，是我有眼不识泰山，求大人饶了我吧，求大人饶了我吧。”    盛光兴说道：“你们之间的恩怨我也不管，现在我将他交给你，任你们处置。”    于妍冷笑：“当日拍卖会上，兴乐盟可也是出了大力的。”    否则就光一个红夜阁，哪用得着那么麻烦。    盛光兴一愣，接着说道：“我承认，当时是受了红胖子的挑唆，不过，好在两位也没事，对于给两位造成的麻烦，我愿意补偿。”    盛光兴憋红了一张脸，却不得不这么说，万胜阁的惨状他都看在眼里，识实务着为俊杰，来日方长。说着拿出一大包晶核出来。    辛娆冷笑：“你倒是识实务，不过，就你这点晶核，也太没诚意了吧。”    盛光兴一愣，强压怒气，说道：“我还有收集的几套装备。”    韩辰轻笑：“就你那也叫装备？”    盛光兴脸色一红，又看了一眼他们的改装车，这种车子，一看就是特制的，不知道比他们基地最好的车子强多少倍，装备自然更是没话说，哪里会看上他的东西。    忍，盛光兴咬牙：“我可以打开我们兴乐盟的库房，各位随意挑选。”    于妍说道：“没那兴趣，末世了，强者为尊，还是先打一场再说吧。”    “你！”盛光兴怒气上头，幸亏还留有一丝理智，再次压了下来，一狠心，从怀里取出一个小瓶水：“这是我无意中得到的，对提升异能有好处，绝对是异能修练的圣品。”    咦？他竟然还留着这东西？    为表诚意，盛光兴将小瓶子先扔了过去。    于妍接住那小瓶子，他这样一弄，她倒是真没理由再找茬了。    盛光兴看她和金凌天毫无意外的表情，心里突然明白了什么。    看着红胖子，于妍笑道：“当日在红夜阁，真是多亏你的照顾了，不过没上拍卖台，倒是枉费了你的一番心血呢。”    红胖子心中痛悔不已，此时更是自己扇了自己几个巴掌：“大人，饶了我吧，都是那瘦子挑唆的。”    于妍突然看向金凌天：“老大，交给你了。”    虽然金凌天不说，但她知道当初他掩护她逃走之后，肯定不会好过。一代男主弄得差点上拍卖台，也够郁闷的，所以现在把红胖子交给他，让他解决。    金凌天却没将红胖子放在眼里，虽然受了几天苦，但他也没心思去特意折磨一个低阶异能者？直接杀了就是。    而且也没那时间，从那神秘的地方出来，他隐约觉得自己的异能有些松动，貌似要突破了。    “等等。”    还没等他动手，突然远处又跑来一个人。于妍一看。正是林沫。    林沫跑了过来，看到这些人，脸色有些发红，还是坚决地说道：“于小姐。金先生。当初你们答应过我。要带我一起报仇的。”    于妍看金凌天，金凌天无所谓地点头。    林沫立刻冲上前去，一巴掌扇上了红胖子的脸。接着就是一阵拳打脚踢，边骂：“你个混蛋，人渣，畜生。”竟是要将那些天受的所有委屈全都发泄出来。    红胖子躲闪，他怕于妍等人，可不怕她，但是躲归躲，却不敢动手。    于妍见状，突然一挥手发出一道冰椎袭向那红胖子的腹部。一米长的冰椎呼啸而去，将他一下子刺了个透穿然后插在了地上。    “啊——”红胖子惨叫一声，不过，异能者生命力强大。哪怕是将他钉到了地上，依然没有死，红胖子惨叫道：“盛盟主，救我。”    盛光兴狠狠地看了他一眼，救他？别说今日那些人不放过他，就是放过他，因为他让兴乐盟蒙受这么大的损失，他也不会放过他的。    林沫初时也吓了一大跳，不过，接着就反映了过来。继续折磨红胖子。    正在这时，突然又有一个男孩跑了过去，于妍一看，竟是司崎，没想到司崎竟然真的逃出来了。    司崎一路冲到红胖子那里：“妈的，你也有今天。”    原来红胖子躲进兴乐盟之后，红夜阁里的守卫就很弱了，司崎联合一群被抓的异能者，一起逃了出来。    虽然他们很想去找红胖子报仇，但是他们也不是白痴，兴乐盟可不是那么好闯的，今天听说兴乐盟遇到大事了，自然会来看，正好看到林沫在报仇，他自然也忍不住了。当即冲了上来。    “妈的，今天也让你偿偿小爷的厉害。”说着，司崎一把扒开红胖子的裤子，然后一把拽住那命根，紧紧地攥住，狠狠地往外扯。    “啊——啊——”命根被扯，红胖子疼得大叫，这种疼痛可不是谁都能忍受的，更何况红胖子一向是折磨别人的，哪里受过这等折磨。    当下痛的他四肢乱动，胡乱挣扎，却因为被于妍的冰椎钉在地上，拨不出来，一挣就磨动伤口，也是疼痛异常。    而司崎扯着那东西，却是狠了心，一直往外拽，最后竟是生生地真把这东西都拽了下来。    红胖子疼的已经没了人声，连腹部的伤口都被他挣扎着又加大了几寸。    司崎竟似还不满足，从地上随便捡起了个什么棍子，然后朝着他身后的某处直直地插了进去。    “啊——”红胖子又是一声惨叫，连嗓子都哑了。    本来正在打人的林沫也看的目瞪口呆，不过，看到红胖子这个样子，她心里也没有一点同情。    虽然于妍也很想将红胖子千刀万剐，不过，看到这里，还是微微地别过了脸。    司崎这边动了手，远处那些围观的人群中竟又跑出不少男孩女孩来开始围殴红胖子。    辛娆看着这场面笑道：“没想到他们折磨人还真有些手段。”    小七眨巴眨巴眼睛，也有点不忍看，他们打架杀人，向来是手起刀落，这种折磨人的法子，倒是没心思用。    金凌天没什么表情，直接说道：“我们回去吧。”    众人点头，跳上那辆改装车，扬长而去。    “唉，等等我啊。”司崎本来正折磨那红胖子折磨的起劲，此时看到于妍等人走了，也不管红胖子了，赶紧追上。只是他又如何能追的上特制的改装车。    盛光兴目光不善地看着红胖子和围殴红胖子的人，不过，最终没有说什么，带人进里面去了。    可怜红胖子在兴乐盟的驻地门口，被人折磨了半个小时才打死。(未完待续。。)
 第一百八十六章 甩不掉的神器_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    改装车上，于妍将这段时间发生的事给众人大体说了一遍。    小七报怨道：“你们竟然早就出来了，都不告诉我们。尤其是小妍，你七天前就出来了，竟然也没告诉我们。”    于妍解释道：“我当时心里压了很多事，金老大还在里面，我哪有心思通知你们啊。后来老大也出来了，我们异能也恢复之后，又接连发生了很多事。所以才没说。”    辛娆看了于妍和金凌天一眼，目光不善地撇了撇嘴，毫不掩饰自己的吃醋之意，冷哼道：“少来，你明明就是忘记的。这么不把我们放在心上，枉废我们千里迢迢地赶过来。”    于妍抹脸，诚肯地问道：“我是那样的人吗？”    “是！”辛娆和小七异口同声。    靠，于妍咳了一声，不说话了。    小七小心地抱过小老虎，小老虎乖乖地任他抱着，蹭了蹭他的胳膊，不动也不叫。把小七看到心疼不已。    李桦也摸了摸它的毛，从空间器里取出肉给它吃，小老虎闷声不响地吃肉。    辛娆看到小老虎这个样子，怒道：“那个混蛋，你怎么没杀死她。”    唉，于妍摸着小老虎的毛：“我也没想到她是驯兽师，当时本以为我那一击，她必死无疑呢。好在小老虎现在算好一点了。以前更厉害，幸亏已经找到了东西治，应该可以治好。”    韩辰看了看小老虎，突然问道：“小狮子呢？”    “应该是丢在野外了。”    当初他们被梁平追。被变异兽追，几乎到了绝路，哪里还顾得上小狮子。后来发生了这么一连串的事，也不可能去找它。    丢了就丢了吧，反正那小狮子天天看见她们也是一副要吃人的样子。不过，韩辰和小狮子的感情貌似还不错，起码小狮子对他没啥敌意，真是怪事！    韩辰无所谓地点点头。    回到出租屋，于妍拿出小瓶子递给金凌天。    金凌天摇头：“我马上要突破了，你留着用吧。”    于妍笑道：“这东西不就是在突破的时候用吗？”    当初金凌天助她逃脱。也不知道吃了什么苦。总不能什么好事都让她占着。    金凌天却还坚持道：“你等级低，你用吧，你应该也快突破了。”    于妍却直接将瓶子塞进了他的手里：“等我突破的时候，说不定这东西就又有了。”    韩辰挑眉：“神神秘秘的。什么东西？”    于妍也没有隐瞒：“应该是一种泉水。能够帮助人突破。”    “帮助人突破的泉水？还有这样的好东西。”    然后于妍就将他们得到赵胜的小瓶子。又去夜探万胜阁的事说了。    李桦说道：“他们把那个假山保护的这么严密，也就是说这东西还可以再有？”    于妍点头：“应该是这样。”    小七高兴地笑道：“真是太好了，要真是这么神奇。那我们以后就不用为升级发愁了，想不到这个破基地还有种好东西。”    经过一个月的野外生活，众人的等级都有所提高，李桦已经十三级，辛娆十二级，韩辰更是达到了十四级的巅峰，还是小七最低才十一级。所以他对升级依然很执着。听到有这东西自然高兴非常。    只是不知道那东西到底什么时候会再次出现。    于妍和金凌天一身的血，两人重新收拾了下，已经到了晚上，大家好不容易汇合，于妍取出不少食材，准备大吃一顿，庆祝一下。    辛娆做饭的热情不减，依然满怀信心地进了厨房。幸好于妍拿出的食材里，有很多熟食，也幸好韩辰的烤肉还是那么好吃。所以还算尽兴。    “什么意思啊你们，我现在的厨艺已经很好了好吧。”辛娆看着大家对食物明显的厚此薄彼，不满道。    于妍很给面子地点头：“确实不错，一个月不见，很有进步，继续努力。”    辛娆冷哼道：“滚，又不是给你吃的。”    于妍笑道：“所以我不吃啊。”    “你！”辛娆反而更生气了。    从逃亡到现在这么久，于妍这才是第一次真正地完全放松下来，斗着嘴，吃着东西，只觉得这一个月来的疲劳都一扫而空。    他们在这里轻松聚餐，外面基地却又是一场轩然大波，这次的兴乐盟事件远处不知有多少人在围观，是真正的引起了轰动。    既惊叹兴乐盟的妥协，又羡慕惊讶他们的实力。而最重要的，还是那辆装甲车和他们的由来。    原来，他们竟然真的来自另外一个基地，末世以来，栾城的人为了生存，不得不出去与变异兽搏斗，也走过不少地方，但是从来没有遇到过别的人。他们几乎都要以为，这华国只有他们了。    今天才知道自己真是坐井观天，看看人家的装备，看看人家的车，才终于知道什么叫人外有人，天外有天。    绍空驻地，庄绍听着手下们的回报，皱了皱眉头，沉思起来：“另一个基地，十四级？”    “是，大人，有人亲眼看到他们下午才到的基地，他们的车子很特殊，装备也很特别！”    正在这时，外面突然有人来报，兴乐盟盛盟主来了。    庄绍让人请进来。    盛光兴进门就说：“他们知道神泉了。”今日之事，盛光兴绝咽不下这口气，但他也知道，他需要盟友。    “是吗？”庄绍不动声色。    他这不温不火的样子看着就让人着急，盛光兴眯了眯眼，冷哼道：“他们的实力你也知道了吧？若是他们想要，这神泉。我们一口都别想再捞到！”    庄绍笑了笑：“我自然明白，不过，这事，还需要从长计议。”    吃饱喝足，于妍给小老虎喂了一颗红果，摸摸它的脑袋，将它安顿好，然后照例坐在床上修练。    做了个深呼吸，将思想清空，于妍开始专心地运转功法。这次功法的运转格外地顺利。于妍一下子就沉浸在了修炼之中，异能随着功法的运转在体内缓缓流动，更加通顺，更加平稳。    周围的空气似乎动乱起来。隐隐的竟有了突破之兆。    于妍立刻挣开眼睛。努力保持着一丝清明。将小老虎送出屋外。然后专心突破。    周围的空气疯狂地围着于妍旋转起来，瞬间开始压缩，于妍做好了准备接受空气中能量的倒灌。只是这次的能量倒灌似乎比以往都要容易的多。    几乎只用了上次突破的一半的时间。屋中就传来一声闷响，空气掀起巨浪，将屋中除了于妍所在的位置之外，全都毁了一个遍。    十三级，成！    调息了一下，于妍将自己的异能稳定了下来，慢慢地睁开了眼睛。只是这次，却并没有太多的兴奋。    事出反常必有妖！    自逃亡以来，奇怪的事情一件接着一件，初时也是因为忙碌，她并没有细想，可是这次，竟然连升级都比上一次快，这在这本书的设定里，根本就是不可能的。    往越后升级越难，时间也越长，这是毋庸置疑的。除非是有特别的宝物，或者宝地。否则根本不可能。    若是别人，碰到这种好事肯定会很高兴，但是于妍却难以高兴的起来了。    她太知道自己的招灾体质了。而且，自逃亡以来，她遇到的倒霉事实在太多了。就算是这次突然遇到了好事，心里也开始持怀疑的态度。    可是又没有什么特别的事情发生，若说那个秘境，她都已经离开了。于妍左思右想很久，不得其解。    无奈之下，开始习惯性地检查空间器，一个一个地检查过去，当检查到放着避水珠和绿珠紫珠等的空间玉佩的时候吓了一跳。    只见那些珠子的旁边，一颗白色的珠子静静地呆在那里。    妹的，那颗莫名其妙的珠子什么时候进了她的空间里的？    她明明记得，当时他们被折磨的死去活来，停下之后就接着被传送到了大街上。中间她和金凌天连站都没有站起来过。    根本没有机会碰到这东西，它怎么会莫名其妙地出现在她的空间玉佩里？    于妍现在完全敢肯定这珠子就是让他修练顺利的原因，说不定还是那神奇泉水出现的原因。    若是别人，凭空多了这么个宝物肯定欣喜异常，若是以前的于妍也会激动不已，只是现在，她不止不高兴，还恐惧。    福兮祸所倚！    世上哪来那么多馅饼！    突然之间，于妍的脑海里有一道光划过，她突然想起了当时在密境之中，生死不能时脑海中听到的两句话。    “你为什么一定要阻止我。”    “是我的……”    难道这不是幻听？于妍心里咬牙，我是谁的？我是我自己的！    越想越不对劲的于妍心里下了一个决定，这东西，就是再宝物，再逆天。也不能留！    于妍起身，来不急收拾屋子里的残骸，又将睡着小老虎移到屋子里的角落里。    然后转身出去了。    小老虎在后面睁开眼睛，迷茫的眼神看了一眼于妍的背影，再次睡着了。    于妍一个人趁着夜色一路急行，直接翻出城墙，出了基地，看着外面熟悉的变异森林，取出那颗白珠，狠狠地一抛，扔了出去！    白珠化为一道光线，落进远处的森林，于妍头也不回，转身就走！    回到房间，于妍想着另外的几颗珠子。只是那些珠子她已经养了很久，而且都是通过自己的努力得来的，在她身上这么久，心里一时还真有点不舍。    于妍检查空间，打算再研究一翻，结果不看不要紧，却发现那颗白珠不知道什么时候竟然又回来了，依然静静地呆着原来的位置。    靠，于妍心里气恼，怎么还就赖上她了？    这次，她没有再跑过去，直接打开窗子，狠狠地扔了出去。    结果不到一时三刻，那东西又出现在了她的空间器里。    于妍气得头疼，她试着将珠子装进一个以前腾出来不用了的小空间器里，过了一会儿，珠子没有动位置，依然在原来的小空间器里。    于妍心里一喜，再次打开窗子，直接连带着小空间器一起扔了出去。这次，总能甩掉了吧？    等到于妍收拾完屋子，再次检查空间的时候，她才发现，她真是太天真了！    妹的，宝物不想走，甩都甩不掉！    (未完待续。。)
 第一百八十七章 庄绍献礼_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    这天晚上，无论于妍试了多少种方法，就是无法摆脱那白珠的纠缠。    最后终于心灰意冷，算了，走一步看一步吧，她现在也没有别的方法，只能小心防范，只希望将来能够找到可以克制它的方法。    只是于妍拿来做实验的小空间器，等她出去找的时候却没有找到，不知道是正好被人捡走了，还是扔到偏僻的角落里去了，因为当时心里有些慌急，所以就随手一抛，也没怎么注意方向。    于妍找了一会儿，没找到也就算了，毕竟里面也没什么东西。    第二天，于妍等人刚吃完饭，李桦正打算着再去找个大点的房子安顿下来，潜龙成员张虎突然通报。    “老大，绍空狩猎团派人来送礼。”    小七当即哼道：“呵，这是伤了小黄毛，怕我们报复，想来讲和了？”    于妍怀里抱着小老虎，手里拿着一块肉正在喂它，关于绍空，她实在没有好感，虽然严格说起来，这件事并不能怪他们，毕竟他们是从瘦高个那里抢的它，不过，小老虎到底是因为那小彩才变成这样。    幸好，她已经找到了治疗的方法。    金凌天直接说道：“我们和绍空没什么交情，让他们拿回去吧。”    张虎答应一声，出去了。    谁知道没过一会儿，绍空的团长庄绍竟然亲自来了。    庄绍一身紫衣，华贵干练。身边只带了两个人，看到金凌天等人眼神微微一顿，上次和他们交手，就已经知道了他们的实力，只是这次再见，竟似比之前更强，他甚至都已经看不透金凌天的实力了。    虽然心里很震惊，不过他表面却还是很从容，庄绍笑道：“上次见到金先生和于小姐，庄某就有心结交。只是一直没有机会。所以这次就冒昧地亲自过来了。”    金凌天淡淡地说了一句：“庄团长客气了。”他说了这一句就不再多说，明显的疏离之意。    庄绍也不以为杵，看向于妍，诚肯地说道：“抱歉。以前不知道小老虎是于小姐的爱宠。小妹的异能实在太霸道。连她自己也经常为此苦恼，每次收了宠物心里也总是很难过。”    辛娆冷笑：“呵，你们把我们好好的小家伙弄成这样。一句抱歉就行了？”    庄绍长叹了一口气：“这异能我们也很难过，当然，这也不能做为伤害它的借口，小妹其实也一直想找到可以修复这种损伤的方法，我也在想尽一切办法找。希望可以找到。”    虽然这庄绍有点想返古的迹像，不过倒还真是个人物，于妍心里不由暗叹，语气自然，态度诚肯，真是让人说不出什么来。哪怕她心里再讨厌小彩，也没办法去找人报复了。    庄绍取出一个精致的小盒，将小盒的盖子打开，里面一个小瓶子静静地躺在那里，诚肯地说道：“这物品有点神奇之效，说不定可以给于小姐的爱宠一点帮助。当然，我也会尽力去找其他的的办法，希望可以早日治好小老虎。”    这东西对小老虎肯定是没有帮助的，不过，这对异能者来说，也可算是宝物了，他拿出这个来，不止是为了补偿，更是表明一个态度。虽然拿出这东西来很有些可惜，不过，庄绍很懂得把东西用在刀刃上。    于妍自然也明白他的意思，如此一来，倒真是不好说什么了。人家态度诚肯，积极补偿，难道她还能一定要去打打杀杀吗？反正治疗小老虎的物品已经找到，索性接了那东西。这件事就算过去了。估计以后和他们也没什么交集。    庄绍很懂进退，再说了两句话，就告辞了。    下午，于妍等人的小院门口又来了一队人，这次竟是一队女异能者。    末世之中女异能者并不稀奇，但是这队女异能者给人的感觉却似乎格外的骄傲。    那领头的女异能者直接说道：“我们是安柳堂的，你去通报，我们团长请你们队长去做客。”    张虎以前虽说是潜龙的普通成员，不过，在天墨，什么样人物没见过，看这女异能者态度傲慢心里也很不舒服，不过，到底还是慢慢吞吞地进去回了话。    出来的时候有些兴灾乐祸地说道：“不好意思，我们老大说了，这几天没空，过几天有空了再说。”    “你！”那女异能者是杨柳团长的心腹，何时受过这种待遇，当时就有些气红了脸，不过，到底不是傻子，知道那些人的实力，也不敢怎么样，咬牙说了一句：“你们老大好。”然后就带着人走了。    这一天这小院门口来过不少人，不过，最后都被挡了回去。    于妍对这些毫不关心，她现在除了修练，就是和那些珠子使劲，试途找出点什么破绽来。    兴乐盟驻地，盛光兴的房间里，四五个美丽的女异能者被绑捆成各种形状，盛光兴手里拿着各色玩具，狠狠地在这些女人身上发泄着。    这两天受了这么多气，全都朝着这些无力反抗的女人发泄了出来。    盛光兴一边狠狠地玩弄着，一边恨恨地骂道：“妈的，异能高有什么了不起，老子早晚得让他们知道厉害。”    他这里一边骂一边折磨那些女人，折磨着折磨着，眼前竟突然出现了于妍的样子，又想起当初她站在楼上头戴纱帽的样子，将她那时候的样子和后来见到的真正容貌联系到一起，只觉得他的身下更加兴奋起来。    盛光兴嘿嘿地笑着，把这些女人想象成于妍，越折磨越起劲。可怜那些被绑捆的女人疼痛难当，却又生死不能。心里暗想着，早晚有一天，他会将于妍绑在这里，任他玩弄。    还有那个新来的女人，叫什么辛娆的，嘿，将她们两个人一起绑在刑架上，一面一个绑在一起，想打打，想操操，那才舒服。    越想越兴奋，盛光兴不由的大笑了起来，正在这时，地面突然一个晃动，盛光兴一愣，不明白发生了什么事，紧接着，地面却晃动的更加剧烈起来。    地震了？盛光兴反映过来，倒是不怎么惊讶，现在可不比以前，小小地震根本奈何不了高阶异能者。    盛光兴冷哼一声，飞身而出，留下刚刚被他狠狠地折磨了一番的女异能者们被埋在了倒塌的房屋之下。    地动山摇，这场地震来的格外的剧烈，栾城基地的人全都被惊醒了起来，不过除了少数的普通人，异能者们倒是都不怎么惊慌。    “竟然地震了，妈的，又得重新盖房子了。”    “去他奶奶的，刚买的院子。真他妈的倒霉。”    楼房倒塌，土石碎裂，盛光兴站在驻地里，略一犹豫，就朝着基地最中间行去。    旁边的石砖飞来，他也毫不在意，心里甚至还生出了一种畅快之感，世界不同了，他能力高强，就算是地震这种末世前的天灾也不被他放在眼里。    一挥手，将那些飞来的土石掀飞，在各种摇晃倒塌的楼房之间穿梭，竟生出一种豪气的感觉。    到达最中间之后，远处还有一男一女正在赶来，正是庄绍和杨柳，盛光兴一笑，这次他先到，东西是他的了。说着飞进屋里，直奔神泉的存在地。    盛光兴唯恐落于人后，一个急步抢先蹿了进去，然后只听一阵阵巨响，房屋倒塌了下来。    盛光兴也不在意，一手阻挡倒塌的房屋，一手抢先将那块可以产出神泉的山石抓入手里。    谁知刚握入手中。突然又是几声巨响传来，整个地面都抖动了起来，盛光兴竟有些站不稳，突然一声巨响，整个地面都裂了开来，盛光兴一惊，来不及管神泉，转身就跑，大地却层层塌陷，不等他跑远就掉了下去。    于妍正在房间里修练，地面突然摇晃起来，她心里一惊，赶紧将小老虎塞进怀里，跑了出去。    金凌天等人这时也全都到了院子里。    小七说道：“地震了？唉，刚睡着。”    李桦没有搭他的话，问道：“老大，你们说的那个神奇泉水的地方会不会遭殃？我们要不要去看看？”    小七当即叫道：“对对，去哪里看看，把那神泉取出来。”    于妍赶紧说道：“这地震不同寻常，我们还是赶紧离开这里的好？”    辛娆不屑地说道：“不就是地震吗？现在又不是以前了。有什么可怕的？”    于妍苦笑，你以为这末世这么简单吗？末世的地震可是最恐怖的，不过，她现在也没法解释，赶紧说道：“我说真的，我的感觉很不好。我们还是赶紧离开的好。”    辛娆还待再说，金凌天说道：“我相信于妍的感觉，我们先出去再说。”    这时，韩辰也突然说了一句：“急什么，只要那泉水还在，还怕抢不来吗？”    辛娆一听也对，不再分辨。和众人一起往基地外面行去。    结果还没跑出两步，大地猛然裂开，地面翻滚摇晃，层层塌陷。    裂开的大地如同怪兽的庞大巨口，将房屋，人类，变异兽全都吞噬了进去。(未完待续。。)
 第一百八十八章 自然之威_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    天塌地陷，轰声阵阵！    当异能者们自信于自己的实力，将这场地震不放在眼里的时候。    这场地震就以最恐怖的形态宣示着它的恐怖。    地面骤然断裂，越裂越大，将一排排房屋，人类吞入其中，无数砖石泥土如同漏斗里的沙子一般，快速地下陷着。    然后突然一阵地动山摇，本来裂开的大地又被另一处裂缝挤压，将房屋，人类永远地埋入其中。    不断裂开的大地，不断抖动塌陷的地面，像是要将整个世界毁灭。    “末日！”    “世界末日到了……”    异能者们这才惊慌起来，无数人群惊慌失措地往外跑，只是为时已晚，无论他们跑向何方，何方就有塌陷，逃到何处，何处的地面就开始崩裂。    这个时候，任由你风火雷电，在这场灾难面前，都显得虚弱无力，如同烟花一般随着不甘的人群沉入地底。    狂风刮起，沙石漫天，如同末日一般。    于妍等人速度飞快地往城外赶去，只是他们的速度却比不上地面开裂的速度，随着轰轰的巨响，石板崩裂，地面变成深渊。    “啊——”小七一个大叫，正处在断裂的最中心，无处着力，就要往下掉。    金凌天伸出一挥，一个金盾出现在小七的脚下，小七趁机一使力，终于跳了上来。    同一时间，于妍的双脚也骤然悬空。直往下掉，她赶紧一侧身，下落之中右脚一蹬大裂口的壁面，猛一使力，身体一跃，又跳了上来，却落在另一处地面上。    和她一起跳到这里来的，还有韩辰。以及本来就逃到这里的栾城异能者。    两人刚落到地面上，地面就开始层层地往下掉，他们只好一个劲地往后退。只是还没退两步。后面的地面也开始不平静起来，剧烈地抖动着裂开。真是前有堵截，后有追兵。    异能者们心下悲愤，大声咒骂着。甚至有不少穿兽皮的异能者狂声大笑。    “妈的。老天不让人活了！”    “死了好。都死了好。这个世界早就该死了。”    他们在这里咒骂，裂谷也不负他们所托，如同吞食物一般将他们一一吞下。    前后两大裂缝铁了心要汇合。前后左右均已陷落，一群人夹在中间，如同站在一座不稳的孤岛上，注定要成为它们吞噬的猎物。    余下的众人往下瞄去，那断裂深处，竟隐隐可见一点火红翻腾，众人心中更添绝望，只能倾尽一切往孤岛中心行去，甚至有不少人为了得到一个靠中心的位置将其他人推了下去。    可是这孤岛实在太不牢靠，剧烈抖动着仿佛马上就要掉下去一样。    于妍往下瞄了一眼，头晕目眩。    “于妍，韩辰——”金凌天等人在裂缝的另一面，着急地看着他们。金凌天甚至开始在裂谷之上施放金盾，过来接应。    “不必过来！”韩辰迎风喊了一句，一踩地面，异能发动，马上要塌陷的孤岛获得短暂的安稳。    于妍心下稍安，右手一挥，冰层出现，停在断裂之处的上空。两人没有一丝犹豫，身体一跃，就跳了上去。    后面的异能者们见状，纷纷反映过来，也开始以异能垫脚逃生。    只是他们的异能控制的不是那么好，还没等踩上就已经落了下去，再爆发也是无用。而且能够发出实体异能的毕竟是少数，大部分人的异能根本不适合这种方法。    “救我，救命——我给你们晶核。”    “我有宝贝，我有宝贝，救我！”    异能者们大吼着，嘴里开着各种各样的条件。只是没有人停下。有的异能者为了逃命，甚至提前跳上其他异能者施放出来的异能盾。将后面的异能者气的破口大骂，直接出手攻击。    两大裂缝终于相逢，孤岛沦陷，除了裂谷之上脚踩异能块的异能者，所有人都掉了下去。    一个月不见，于妍和韩辰配合依然默契，两人轮流施放异能，步伐一致，同时跃上异能块，脚尖一触，又跃上又一块已经装备好的异能块。    裂面实在巨大，不好穿越，又有狂风沙石翻滚，更增难度，每到这时，韩辰就专门负责施放异能稳定狂风，清除沙石，冰层的施放由于妍负责。最后终于跳到了对面。    金凌天眼见他们过来，松了一口气，也没时间废话，当下不敢停歇，一行人向着远处逃去。    潜龙的成员张虎，，张风三兄弟实力较弱，行动更是艰难，不过，好在有其他人帮衬，倒是一路有惊无险。    地震，裂谷从基地最中心开始往外蔓延，覆盖整个栾城还不算，连城外的森林也不放过。    山崩地裂，树木翻倒，乱石飞舞，惊起无数变异兽，四处逃散。    于妍等人不敢停歇，不知逃了多久，只觉脚下的地面渐渐停止了晃动，众人停下来。    往后看去，只见后面一片烟灰缭绕，而基地的最中心位置，一处不到百米的小山坡立在那里，山坡低下坑洼不平，右侧更是形成了一处深谷悬崖。狂风未止，沙土漫天，在夕阳的映照下，更显悲壮。    小七惊的目瞪口呆：“这，这！”    韩辰说道：“世界重置，若干年后又是一处高山。”    “我竟然见证了一处高山的形成，这真是太不可思议了。”小七叫道。    于妍望着远处的栾城，妹的，当初看书的时候，她真是狠狠地被书中描写的天灾爽了一把。    可是现在，她自己身临其中，只想狠狠地把那个原作者揍一顿。妹的，没事你设计的这么恐怖干嘛？    正想着，只见漫天沙土之中，一个白色的人影飞了过来。    没错，就是飞了过来。从那场地震中逃生，每个人的身上都是灰扑扑一片，当然，他们谁都不会在意这些。    但是那个白影身上却是干净整洁，实在让人意外。那人穿着到脚的白色飘逸长裙，风一吹，很有一些飘飘欲仙的感觉。她手上还抓着两个女异能者。    将女异能者放下之后，又转身飞走了。    飞行异能，今日倒真是见识了，于妍早听说安柳堂的杨柳是个飞行冰系双系异能者，只是没有见过。此时不由的好奇地多看了两眼。    谁知那被放下的女异能者不愿意了，直接说道：“看什么看？我们团长也是你们能看的吗？”    于妍一愣，随即轻笑道：“不能见人就别出来啊。”    “你放肆！”那女异能者生气地喝道。    于妍随意一撇，高阶威压展现，那女异能者身子一顿，心里涌上一股害怕的感觉，不敢再挑衅。    于妍收回威压，她还不至于因为一句话就去杀人。栾城没了，天色也暗了下来。他们得收拾收拾搭帐篷过夜，然后想想下一步去哪里。    那女异能者看着他们搭帐篷，眼神有些闪烁，他们可没有帐篷可搭，哼，这些人，异能高又有什么了不起，一点出息都没有，空间里只放着这些享乐的东西。    丁云问道：“万雨，你认识他们？”    万雨哼道：“他们就是那个外面来的组织，竟然敢不给我们安柳堂面子。”    丁云点头说道：“是他们，怪不得。”    搭好帐篷，众人坐在里面一边吃饭一边商量，谁知他们竟然第一次出现了分歧，原来在来栾城的路上，韩辰他们碰到佑省的军队，听说佑省也建立了大型基地。    佑省离栾城也有六七百公里，只比天墨近一两百公里，只是在不同的方向，金凌天的意思是既然差不多远，还不如回天墨，毕竟天墨还算有自己的势力在。    辛娆等人却想去见识见识新的基地：“我们都一个月不在那儿了，潜龙恐怕早就是别人的了。去不去一样，还不如去新基地呢。”    李桦说道：“总还是有些关系在的。”    小七也说道：“我觉得辛姐说的对啊，去了佑省，我们也可以重新组建狩猎团啊。”    韩辰任由那两方吵，只说了一句：“无论你们去哪儿，我不回天墨。”    众人这才想起，韩辰可是得了那个蛇女人的能量核的，他要是回去，让人查出来，估计就麻烦大了。    金凌天看向于妍，其实于妍也很想看看新基地，不过想到金凌天的性格估计更想选天墨，但是韩辰又确实不能回去。难道他们就要分开了？    幸好金凌天倒是没有再多犹豫，直接点头道：“那就佑省吧。”    最后终于商量确定，将目标定在了佑省。于妍辛娆小七都高兴起来，然后开始商量路线。    他们这边商量着，外面的人却越来越多了起来。    不一会儿，张虎进来通报，庄绍来了。    于妍心想，那庄绍可真够好运的，基地中心地震的最厉害，他竟然还能活下来。    不过，虽然活了下来，但是身上也受了不少伤，看来也并不容易。    这次庄绍是和另一个女人一起来的，正是安柳堂的杨柳，那杨柳长的非常漂亮，只是一张脸面无表情，看到众人也只是随意地点了点头。    还是个冰美人，不过这冰美人看向众人的目光不太友好，想必还记得驳她面子的事。(未完待续。。)    ps：感谢珍惜当下的粉红票和忆一门前那株盛开的月季花的打赏，非常感谢！
 第一百八十九章 自做多情_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    庄绍与金凌天等人见过两面，此时正好由他给几人做介绍：“金先生，这是我们基地的管理者之一，安柳堂团长杨柳。”    “幸会。”当时的飞行异能很是特别，金凌天不由多打量了杨柳一眼，十三级巅峰的能力，冰系飞行双系异能，怪不得能做基地管理团长，只是飞行异能占着天空的优势，若是对敌恐怕也会让人防不胜防。    谁承想金凌天这多余的一眼，竟然让杨柳误会了他的心思。杨柳知道自己长的漂亮，能力也强，以前的时候就经常被人骚扰。    只是后来自己觉醒了异能，将那些不怀好意的人狠杀了一通，才没有人敢找她的麻烦。    她今天下午派人去请他们，结果却被无情地拒绝了，这让她心里有些不舒服，不过也觉得他是与众不同的，没想到，竟也是个登徒子。哼，等级高又怎么样？若是敢对她无礼，她也不是好欺负的。    杨柳见他看了自己之后，又有些沉思的样子，眼神更加不悦，冷冰冰地说道：“不敢当。”    于妍打了个哆嗦，妹的，这女人好冷啊，难道是被自己的异能冻坏了吗？不过，像这种冷若冰霜的女人，他们自然也不会去自讨没趣，场面一时就冷了下来。    杨柳的脸色更冰了。    庄绍有些尴尬，随即又叹道：“栾城没了，十几万人的基地活下来的还不到三千人。”说到这里他的心情不由得不低落起来。最重要的是，神泉也没了。    三千人。这比例委实太过恐怖。    众人也是一阵沉默，天灾无情，人类自以为已经获得了神力，可以叱咤风云，可以为所欲为，然而今天再次面对大自然的无情，才知道自己是多么的渺小。    庄绍又道：“眼下这个地方是不能呆了？不知道几位有什么打算？”    金凌天也没有隐瞒：“我们去佑省。”    “哦？佑省？”庄绍考虑了一下：“诸位既然这么打算，可见是有准备的。我们共渡了这天灾，也算是有缘份，不如大家一起走。路上也有个照应。”    金凌天摇头：“我们没有准备。佑省的情况我们也不知道，路上会有什么危险我们也不能确定，你们还是自己考虑的好。”    虽然金凌天这么说，但是庄绍还是决定和他们一起走。    庄绍和杨柳出去的时候。杨柳看着他们的帐篷明显的犹豫了一下。不过。最终还是没有说什么，抬头走了。    谁知没过一会儿，安柳堂的丁云和万雨就来询问帐篷怎么卖。    辛娆直拒绝道：“我们自己还不够用呢。不卖。”    万雨听她拒绝的强硬，不悦地说道：“我明明看你们搭了三顶帐篷，就不能均一个出来吗？”    栾城连空间器的影子都没有听说过，就只有几个空间异能者，被各个狩猎团把持着，只是那些空间异能者的空间里都是要装重要物资的。哪里会装帐篷这种东西。    地震来的突然，他们哪有准备，可是怎么能让团长大人露宿呢？不说别的，就是这漫天的石灰也让人受不了啊。    辛娆说道：“我们这么多人，三顶我还闲少呢。”    其实于妍有些小市民思想，喜欢收集物资，各种生活物资都满了一个空间器，帐篷自然不会只有三顶，只是她看安柳堂那个冷美人不顺眼，自然不肯让。    万雨气的脸红，却也没有办法。只能无奈回去。    杨柳听着万雨添油加醋的描述，心里更加生气，她知道金凌天对自己的心思，本不想去找他们买东西。    只是这外面尘土飞扬的连呼吸都困难，实在受不了，这才让自己的手下去买。    谁知道他们竟然不卖，不知道是那两个女人因为嫉妒她自己出的的主意还是金凌天特意交待的，难道是想让她亲自去向他开口吗？做梦！    杨柳寒着一张脸，吩咐道：“我们凑和一宿吧，明天就离开这里了。”    外面的空气真的很不好，在这种情况下想睡也睡不着，更何况刚刚经历了一场大难。    栾城的幸存者们横七竖八地躺在地上，脸色有悲痛，也有一丝劫后余生的幸庆。    于妍给小老虎喂了颗红果，小老虎很喜欢这果子，两只爪子捧着，乖乖地吃着。    于妍心里很高兴，她能够明显地感觉出来，小老虎的状态在一点一点地好转，虽然眼睛里的神彩还没有恢复，但是已经不像以前一样那么呆滞茫然了。    看人看东西也有焦距，更让她惊喜地是，小老虎似乎认得人了，当它吃完角落里的肉的时候，会主动跑过来找她。于妍已经很知足了，她相信，等到吃完那些果子，小老虎肯定能恢复的。    辛娆走过来拍拍小老虎的脑袋，笑道：“这小家伙，最是自在。”    于妍笑笑，也揉揉小老虎通顺的毛，等它吃完了果子，就抱着它睡觉。    这一晚上外面不时会传来一些余震的声音，不过，好在他们离的地方足够远，倒也没有什么危险。小家伙能吃能睡，竟连余震都不能叫醒它。    于妍摸着小老虎的毛，却高兴不起来。可是红果这种补神魂的东西，实在不能多吃，欲速则不达，再好的东西也不例外。    休息了一晚上，疲劳的感觉一扫而空，于妍高兴地准备食物吃饭。    外面栾城的幸存者也都早早地起来了，经过一夜的休息，他们的心情也都平复下来，开始为着将来打算。    这次栾城的幸存者不止有绍空和安柳堂的成员，更有一大部分是其它狩猎团的。    若是以前，经历了这种事情，加入这两大狩猎团是最好的选择，不过现在，因为这两天金凌天等人在基地的威势，末世强者为尊，大部分人都选择投靠金凌天。    而且就算投靠金凌天绍空安柳也不敢管。若是以前，四大狩猎团说一不二，哪轮得到他们选择？    其中更是以林沫和司崎为最。    “金大哥，你不能不要我，我们可是同甘共苦过啊。”司崎一大清早的就跑到金凌天他们的帐篷那里去了。    林沫倒是没有说什么，只是拿着一双眼睛沉默地望着于妍。    于妍头疼，司崎还好说，这林沫可真算是共苦过了。不过，也无所谓，不就是加两个人嘛，所正金凌天以后也是要组建势力的。就当个普通成员好了。张虎，张风他们不是也在吗。    不过，她倒真的没想到他们两个的运气这么好，竟能活下来。想来林沫是瞬移异能，虽然攻击不成，但对逃跑来说还是有些优势的。    至于其他人，金凌天没有答应他们，栾城给他们的印象很不好，就算只是招收普通手下，也得观察一段时间。    庄绍平静地看着异能者的动态，微笑不语。    杨柳因为防着金凌天，白了他一眼之后就离得他远远的，这一晚上她都没休息好。想到金凌天故意不卖给她帐篷心里就有气。    金凌天的精神力经过秘境的捶练，更加强大，感觉到杨柳的敌意，莫明其妙地看了她一眼，随即心里开始思考，难道这两天他们杀的人里有和她有关系的？要是这样的话，那就得注意了。他虽然自信，但也从不小看任何一个敌人。尤其是能当上管理者的女人。    谁知杨柳注意到金凌天的眼神，脸一下子就沉下来了。心里更是满腔怒火。寒着一张脸站的更远了。    于妍抱着小老虎吃肉，对于这些暗潮涌动完全没有注意。但辛娆却是看着非常奇怪，虽然她有点想不明白之间的事情，但还是不防碍她狠狠地白了杨柳一眼。    “绒绒~”突然一个女孩的声音传来。    于妍抬头一看，竟然是小彩，虽然已经答应不报复小彩，但是看到她还是非常讨厌。    小彩却还不自知，凑上来问道：“绒绒还好吗？”说着，她甚至还想伸手摸一摸小老虎，以前的时候，她最喜欢抱着小老虎了。    于妍将小老虎抱的远些，不悦地说道：“它不是你的绒绒。”    小彩看着于妍，有些尴尬：“对不起，其实我很喜欢它的。但是……”但是，怎么办呢，小老虎不肯治疗，治疗异能又这么好用。    于妍不客气地说道：“它不喜欢你，我也不喜欢你，没事别来找它，还有，提醒一下，以后任何时候，我都不允许你再用异能命令它。否则，别怪我对你不客气。”    小彩尴尬地笑笑，委屈地说道：“我只是想看看它。”    “不必了。”说着，于妍抱着小老虎就走了。妹的，要不是她那个哥哥太会办事，态度又太诚肯，她肯定不会这么轻易地放过她的，管她是不是无辜不无辜。竟然还敢来找她，在她面前碍眼。    一切收拾妥当，辛娆取出装甲车，装备出发。    栾城的人看着那车子眼里非常羡慕，外面的基地果然不一样，不过，他们也要去大基地了。    栾城的空间异能者没有这么多的车子，所以有很大一部分异能者都是只能跑步前进。    一行人一边战斗一边赶路，到了下午的时候，突然遇到了危机。(未完待续。。)
 第一百九十章 变异螳螂_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    因为近三千人一起赶路，普通变异兽并不敢来招惹，一路都很顺利。众人也都有些放松。    下午的时候，众人清理了一块地方休息。庄绍，杨柳和金凌天等人商量路线问题。    于妍做为一个地道的路痴，自然不会参与他们的讨论，她也乐得清闲逗小老虎玩。    小老虎的状态一天比一天好，已经开始会要吃的了，小家伙想吃的时候就抱着于妍的右手舔，因为每次食物都是从那只手里拿出来的。    于妍故意取出一些它以前不喜欢吃的东西喂它，小家伙看都不看，继续舔于妍的右手，妹的，都这样了还挑食！    正在这时，突然几道细微的声音传来。    金凌天抬头，森林里除了沙沙的风吹树叶声，人类的说话声别无它物。    韩辰笑道：“又有麻烦来了！”    庄绍，杨柳似乎也有所觉察，立刻组织众人防御。只是等了半天都不见有变异兽出现。    突然数道影子飞过，速度非常之快，几乎让人看不到它们的影子。    最恐怖的是，在攻击之前，它们连一点能量都没有发出。等到人类觉察的时候，那东西就已经到了近前。    那些无形的杀手从最外围开始，一个一个洗刷着栾城的幸存者。    而他们甚至还没有看清袭击他们的是什么？未知的危险使人更加恐惧。    “妈的，什么东西？出来！”    “有本事出来真刀实枪地干！”    栾城的人大声吼叫着。可是森林里除了沙沙的风吹树叶声，一无所获。    而死亡却还在继续！    就连于妍等人竟也是在那些东西发动了攻击之后才略有觉察，等他们看过去的时候，被攻击者的人头已经落在了地上，而他们只看到一个模糊的镰刀幻影。    于妍叹道：“好快的速度。”    “还有完美的隐藏能力！简单是天生的杀手。”李桦说道。    “幸好等级不高。”刚才那一撇，虽然速度很快，但从那些能量波动上，还是可以看出是十级以下的变异兽，只是占着速度的优势，让人防不胜防。    话音未落。突然有一影子袭向于妍。于妍右手一挥，冰椎激发，插中那影子，跌落下来。    杨柳意外地看了一眼于妍。不过。只看了一眼。就面无所情地转回了头。    只见那变异兽半米多长，浑身绿色，硕大的头呈三角型。连那对突出的硕大眼球也是绿油油的，只在中间的位置有一道细长的黑色，看起来甚是恐怖。    一对巨大的前肢如死神的镰刀一般，刚劲有力，竟是变异螳螂！    正在这时，越来越多的影子从四面八方出现，原来不知什么时候，他们竟然已经被变异螳螂包围了。    于妍一把将小老虎嘴里的肉夺下来，将它塞进自己的衣服里。取出骨剑，准备战斗。    变异螳螂速度飞快，通体绿色，在这森林里非常容易躲藏，让人防不胜防。    这时候，栾城人勇猛的个性完全显露了出来，他们穿着野兽皮衣，那不怕死的拼劲就和野兽一般。受伤也不在乎。或者说不是不在乎，而是生死时刻，不敢在乎。    一个火系异能者不小心被变异螳螂削断了一段胳膊，那火系异能者大喊一声，却趁着变异螳螂削他胳膊的时候，施放异能攻向变异螳螂腹下的弱点。    十几万人只活了这不到三千人，大浪淘沙，除了个别人，心里不够强悍的早都已死在那场地震中了。    没有功法，却能生存至今，还能升到八级九级甚至十级的实力，也不是没有理由的。    庄绍一手紫色的火焰玩的炉火纯青，一边战斗一边指挥，他是十三级的异能者，身边还有四五个十级以上的手下，哪怕这些变异螳螂再快，应付它们也不是问题。    小彩站在他的旁边，不过她异能特殊，有两只十级的变异狼被她指挥着攻击防御，那变异狼还能吐火球，实力不低。    小彩不是高阶异能者，想必这两只变异兽是庄绍将它们折磨到濒死的时候，才让她收服的。    杨柳一下子冲天而起，一身白衣在高空中飞来飞去，最是惹眼，那些变异螳螂再快也不能伤到她，她却能找机会施放冰箭攻击螳螂。    而让于妍意外的是，那个嚣张的万雨就是安柳堂的唯一治疗师，怪不得明明只是一个九级的异能者却让杨柳那么重视，也敢对高阶异者能无理，原来是异能特殊。    万雨站着一群人的中间，随时给受伤的人治疗，瞄着于妍等人得意地笑，没想到吧？凭你们再厉害，难道还有不受伤的时候，哼，她可不是谁都会治的。    除了万雨之外，还有几个人也被人保护在中间，应该就是空间异能者了。    人类有了防备，伤亡慢慢地控制下来，只是它们速度太快。非常不好杀，稍有不慎，就有人身首异处。    突然有几道更加强大的身影飞来，那身影得有一米多长，速度更快，能量更强。是高阶的变异螳螂。高阶变异螳螂一现身，就扑向高阶异能者。    其中有两只扑向于妍。    于妍也不担心，如今她的异能已经完全恢复，还升了一级，再加上精神的淬练以及异能的精纯，就是十四级也可以一战。    她深下心来，骨剑在手，精神力外放，锁定两只变异螳螂，变异螳螂迅速的轨迹在她的眼中清晰可见。    于妍骨剑一挥，两根冰针出击，直接击中螳螂的腹部，螳螂受伤，却并未死，只是停顿了一下就又扑了上去。    于妍不等它们靠近，一个急步赶上前去，冰覆于刃，一刀将螳螂的脑袋砍了下来。    一朝得手，立刻后退，正好躲过另一只螳螂的攻击，然后故技重施，将另一只螳螂的脑袋也砍了下来。    辛娆看着于妍这勇猛的攻击，不由骂道：“你又不是身体强化者，装什么武士，非得玩近身战。”    于妍笑道：“前段时间不能用异能，习惯了。”    她以前就觉得身法很有用，自从异能消失过之后，就更是重视。甚至在基地不战斗的时候都是特意训练。    金凌天的金刃比以前更加强大，旋转飞出，没有任何一只变异螳螂能躲过他的攻击。    韩辰的能量柱无物不溶，最是凶残，每一道都能杀死一只高阶的螳螂。    李桦和辛娆的异能也非常强大，而小七，更是和变异螳螂比起了速度。只可惜他的速度对比他等级低的还可以，遇上同是高阶的，速度上到底落下一截，不过，他身手灵活，拿着天墨基地特制的火筒。也能应付。    庄绍看着他们的攻击，心里不由的有些庆幸，幸好当初选择正确。    而天上的杨柳只是顿了一下，就发出一声冷哼，飞的更快了，手上的冰箭也爆发开了。    而万雨却心里不甘地看着他们，终于看到小七一个不慎，被变异螳螂削中肩膀，受了伤，才再次得意起来，假装没看到，继续给其他人治疗。等着小七来求她。可惜等了一会儿没有等到。    再次看过去，却见小七已经在金凌天的掩护下自己包扎伤口了。万雨咬牙，哼，不求我治，你们就自己慢慢等着好吧。    正在这时，突然有数道高阶螳螂袭击了万雨那群人，登时有四五个异能者身首异处，倒在地上。有两个高阶异能者立刻展开战斗，只是应付的非常艰难，其他人更不用说，这个时候，大家只顾自己，谁还顾得上万雨。    眼见有一只低阶螳螂袭来，万雨吓的面色惨白，其他的异能者不能保护她，她只能自己躲避，但那螳螂速度何其快，一下子就将她的头皮削掉一块，幸亏她运气好，躲的脆，要不然整颗头都保不住了。    “啊——”万雨满头是血，吓的大叫，一转头正好看到于妍击杀着一只变异螳螂从旁边跑过，立刻大喊：“救我，救！”    于妍一剑杀死对手，又冲着另一个跑去了。    万雨心中大恨，看着怎么躲都躲不掉的螳螂有点绝望。直到一道冰箭插到那螳螂的身上，她才松出一口气。    眼见变异螳螂死的越来越多，人群之中突然暴开一棵巨大的变异藤，变异藤一展开，一下子就将十几个人卷起。“啊——”被卷起的人惨叫了两声，只两息之间，就没了气息。    众人吓了一跳，抬头望去，只见一道影子飞来，那影子并不怎么庞大，给人的感觉却如同一座大山一样，扑面而来，让人窒息。    等它落到地上，赫然是一只五米多高的巨型螳螂，于妍等人不是没见过比它更高的变异兽，直是这只螳螂给人的感觉分外压抑。    于妍眼神一缩，她竟看不透它的实力，绝对比她还高出两阶以上。    巨型螳螂的两只巨肢镰刀一甩，只见金凌天的方向立刻爆开变异藤。    金凌天不敢大意，甩出无数金刃攻击，同时身形急退，躲开变异藤的范围。    而刚躲开前面的变异藤，身后突然又爆开一棵，一下子将他缠了起来。(未完待续。。)
 第一百九十一章 以彼之道 还之彼 身_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    变异藤威力非常，一卷之下，凡是被它卷住的异能者都在几瞬间就被勒成数段，就算是十级以上的异能者都毫不例外。    金凌天被变异藤缠住，越勒越紧，巨型螳螂盯着自己的猎物，强大的气息让人心生绝望。    辛娆大惊：“金凌天——”然后伸手扔出一道紫雷，就要冲过去。    于妍一把拽住辛娆：“你伤不到它的。”    辛娆狠狠地一甩手，怒道：“你干什么，放开。”    于妍抬手给辛娆覆上一层冰层，说道：“你清醒下，你伤不到它，别去添乱。我去！”    说着，于妍快速地跑向变异藤，辛娆挣扎良久，到底没有跟上去。    这时，韩辰和李桦也都已经快速赶了过去。    韩辰一向无往不利的能量柱击在变异藤上只能蚀出巴掌大的一段藤枝。    而李桦的火球更是不行，只能在藤枝上留下一片烧灼的痕迹，无法造成实质的损伤。    于妍取出紫珠，火焰喷出，烧上变异藤。    妹的，这紫珠竟只比李桦的火球强一点，但是依然不能给它造成更大的伤害。    巨型螳螂如山一般站在那里，并不急着攻击。    而那变异藤却像是有生命一样，他们制造出的伤口很快就会恢复，并且藤枝狂甩，开始攻击他们。    几人只能一边攻击一边躲避。    眼看变异藤条越缠越紧，金凌天的身体极度收缩。就要肢离破碎。    靠，是巨型螳螂在给变异藤输送能量！所以无论他们如何攻击，都不可能伤到它，金凌天也出不来。    这样下去不行，于妍转头望向巨型螳螂，一咬牙，一闭眼，精神力狂涌而发。    巨型螳螂一顿，绿色的三角大头不再盯着变异藤，而是看向于妍的方向。    于妍满头狂汗。不敢犹豫。立刻远跳，果然逃脱了一根变异藤的攻击。    韩辰似乎也明白了这个原因，不再攻击变异藤，而是冲着巨型螳螂而去。    能量柱如同利箭一般刺向巨型螳螂。巨型螳螂一开始并不在意。随意拿镰刀一挡。没成想镰刀上竟被腐蚀出一个小坑，登时大怒。    巨型螳螂化为一道幻影，冲向韩辰。那一对前肢如同死神的镰刀，带着令人绝望的气息斩下。    韩辰大骇，立刻往远处躲去，同时异能爆发，数十道能量柱冲向巨型螳螂。    巨型螳螂却不躲不避，任由能量柱在自己身上留下一个一个的小坑，一定要杀死韩辰。    韩辰被这种气势压的透不过气来，死亡的阴影如排山倒海一般袭来。    突然金光一闪，一道巨大的圆月金刃划过，击向巨型螳螂的眼睛。    巨型螳螂不得不避，原来是金凌天在巨型螳螂转头的时候施放金刃破开了变异藤，及时出手。    韩辰松了一口气，再次转换身法，能量柱也往它的眼睛袭去。    于妍取出骨剑，三道冰针齐发，专攻它腹下的弱点。    李桦也爆发异能，施放出一道火箭，同于妍一起，也攻向它的腹下弱点。    巨型螳螂威猛无比，身型一幻，所有的攻击都沦为泡影。    四人不敢大意，一边迅速地跑动，一边利用攻击给其他人做掩护，巨型螳螂速度太快，他们的攻击必须绝对的默契，一丝一毫都不能出差错。慢上一步，自己的队友可能就会被斩成两段。    辛娆和小七紧张地望着这个方向，同时手上还得对付其它的变异螳螂，两人不能上前助阵，心里懊恼异常，手下的攻击就越加凌厉，狠狠地在那些高阶或低阶的普通变异螳螂身上发泄着。    栾城的人自打巨型螳螂一出现开始，就有意地远离了那个方向，哪怕他们再勇猛，再不怕死，如此大的等级差距还是让他们心生怯意。    杨柳在天上飞舞，她在天空上飞到足够高的高度，往下朝着巨大螳螂扔冰箭，只是她的距离实在太远，冰箭掉下来早就失了力道，别说巨型螳螂能够躲开，就是它躲不开，也是一点用处没有。    庄绍指挥着众人攻击其他的变异螳螂，不时地往这里瞄上一眼，但是并没有上前。    巨型螳螂在于妍等人的攻击下，过了几十瞬都不能将他们杀死，这在之前可以说是绝无仅有的。不由的狂躁起来，速度更快，并且不时在四人身边爆开变异藤。    妹的，本身就已经这么厉害了，还要有异能，要不要让人活了。四人将速度提升到极致，疯狂地消耗着异能，躲避攻击。    金凌天等级最高，承担了大部分攻击，迎着巨型螳螂的面金刃连发，招招直击它的要害。于妍三人极力铺助。    巨型螳螂更加狂暴起来，其他的变异螳螂在它的狂暴之下，也狂暴起来。    庄绍本来正在与变异螳螂撕杀，变异螳螂突然一个狂暴，镰刀冲着他削去，庄绍赶紧闪躲，却躲避不及，立时受了伤，一道长长的伤口从左肩一直划到右腰，顿时鲜血直流，整个皮肉都翻了过来，血肉模糊。    “大哥！”小彩惊叫一声，赶紧命令变异狼攻击那只螳螂。同时，一直安静地躲在于妍怀里的小老虎突然冒出头，跳了出来，奔向庄绍的方向，右爪一挥，光球抛出。    “小黄毛！”于妍一愣。    她这一分心，李桦一个人无法对巨型螳螂造成威胁，金凌天异能未到。    巨型螳螂的镰刀冲着韩辰砍去，于妍一惊，精神力爆发，极限攻击。巨型螳螂动作稍缓，却依然快速地向着韩辰斩去。    韩辰被巨型螳螂锁定，无法动作，明明它的速度那么快，但在韩辰眼中却又显得那么慢，那是死亡的距离！    韩辰咬紧牙关，身体里的异能极度涌动，连空气都动乱起来，韩辰一声大喝，空气突然炸开。    他身形如电，一下子跳起，错开巨形镰刀，同时黑色能量柱如一头黑龙一般呼啸而去，盯上巨型螳螂的巨眼。    巨型螳螂的巨眼一下子被腐蚀一空，不由痛的挣扎起来。    同时金凌天爆发出一轮巨大的圆月金刃袭向巨型螳螂的另一只巨眼。    巨型螳螂不止另一只巨眼被毁，还被圆月金刃的力道撞击的一下子倒在了地上。    这时，突然一个人影忽至，一把闪着坚冰寒光的骨剑插入了它张开的大口。于妍双手握着骨剑，狠狠地插了下去。    金凌天，韩辰，李桦都被于妍吓了一大跳，虽然它已经伤了两只眼睛，但是近身攻击，还是太过危险了。    三人来不及惊讶，异能齐齐攻向那巨型螳螂的脖子，金凌天更是害怕螳螂挣扎之下攻击于妍，更是召换出了几面金盾护在她身前。    果然，巨型螳螂的挣扎击透了金盾。好在，韩辰险境之下升级之后能量柱威力大增，那个脖子，终于被他腐蚀了。    巨型螳螂一死，其它的变异螳螂纷纷退去，栾城的异能者们看到它们退怯，大大的松了一口气，全都高兴起来，不少虎背熊腰的汉子大吼大叫着追上去击杀。    “奶奶的，也让你们偿偿老子的厉害。”    “妈的，龟孙子，也怕了吧，哈哈。”    于妍持着骨剑，逆着逃跑的变异螳螂和追击的异能者，走到小彩的面前。    小彩红着脸，呐呐地将手里的小老虎递到于妍的面前，小老虎眼神空洞，不知世事，如同没有神魂一样，任人作为，竟似比从前未吃红果前更加严重。    于妍接过小老虎。    “啪！”地一声狠狠地扇上小彩的脸，一巴掌将她扇倒在地。    “你干什么？”    “你想干嘛？”    绍空的异能者看到团长的妹妹被打，纷纷站了过来，只是刚才于妍他们对阵巨型螳螂的威势还在，不敢动手。    “于小姐，于小姐！请你不要怪她，我妹妹也是为了我！她不是有意的。”庄绍赶紧过来，试途劝说。    辛娆冷笑：“她不是有意的？小老虎离着这么远会突然跑过来？”    于妍没有理他们，眯着眼睛盯着小彩：“你很喜欢控制吗？”    “我！”小彩害怕地看着于妍，刚想道歉，脑海中突然一阵巨痛，痛的说不出话来。    小彩的脑海如同被一个大锤狠狠地捶击着，连神魂都动荡起来，痛不可当。    于妍冷酷的声音传来：“打散人的思维，抹杀人的灵魂，其实我也会，不如，我也让你偿偿被人控制的滋味。”    被人控制？小彩的神魂受着巨大的痛苦，听到于妍的话更加恐惧起来，像她的那些变异兽一样？没有思想，没有灵魂，被人控制？不，不要。    可是于妍却不放过她，这次她是真的生气了，似乎铁了心的一定要抹杀她的灵魂。    小彩疼痛异常，整个大脑都不是自己的了，她的身体又冷又寒，整个人都害怕的发起抖来，她想求饶。可是连张开嘴的力气都没有。只能拼命地摇头，可就连摇头的动作都做的格外的艰难，因为她的大脑似乎不受她控制了。    这次小彩是真的恐慌了，如同坠入一个无边的深渊之中。    于妍冰冷地看着地上眼神开始涣散的小彩：“以彼之道，还之彼身。你也感受一下没有灵魂的感觉吧。”(未完待续。。)
 第一百九十二章 药神于妍_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍眼神冰冷，想到小老虎那比之前更加茫然的眼神，看着地上小彩涣散的眼神，尤显不足，精神力狠狠地碾压着她的神魂。    小彩简直生不如死，哪怕她的意识已经开始逐渐模糊，却还是有一丝清明能够感受到蚀心蚀骨的疼痛，痛的表情都扭曲了起来。    “于小姐，于小姐！”庄绍眼睁睁地看着自己的妹妹受苦，心里大急，但是他明明没有看到于妍有任何动作，难道，于妍真的可以控制人类？    “小彩！于小姐，我妹妹真不是故意的，她真的只是为了我着急。”庄绍赶紧上前抱起自己的妹妹，只是似乎毫无作用，小彩的脸还是痛的扭曲。    他一个劲地解释，可是于妍都不为所动，而小彩的状态就越来越不好，连眼神都迷茫了，就像她收服的那些变异兽一样。    庄绍再也顾不得别的，一挥手，紫焰如注喷涌而出，直击于妍而去。    金光一闪，金盾出现，那道紫焰被毫无不客气地挡了下来。    庄绍大声喊道：“难道你们真的要为了一只宠物杀了我妹妹吗？”    于妍眼神一眯，冷冷地说道：“我说过，它不止是我的宠物，更是我的家人。我提醒过她了。”    小老虎已经在好转，若不是小彩再次使用控制术，使它的神魂受损更重，说不定，过几天，它就会好了，于妍怎能不恨？    她这次下定了绝心，一定要将小彩狠狠地折磨一翻然后再增加精神力的控制。直接抹杀她的灵魂。    正在这时，只听后面突然传来辛娆，小七和李桦等人的惊呼声。    “老大！”    “老大，你怎么了？”    于妍一愣，原本沉浸在报仇之中的心神顿了一下，回过神来，回头望去，只见金凌天嘴角染血，脸色惨白。    原来金凌天刚才被变异藤勒住的时候，变异藤极力收缩。那力道之大。若非他身上的高阶装备以及强大的身体和精神力，早已肢离破碎。    就算如此，也已经受了重伤，只是因为要战巨型螳螂。他不得不将身上的暗伤压了下来。强行透支异能。只是现在，却是再也压不住了。    金凌天淡然地将嘴角的血迹擦干净，平静地说道：“我没事。”    于妍自然也想到了之前发生的事情。这个时候，也没空再料理小彩了，赶紧说道：“赶紧进帐篷吧。”    金凌天点头。    小七有些担心：“老大，我扶你走！”    金凌天摇头：“不必。”    眼看着于妍等人进了帐篷，庄绍狠狠地松了一口气。    虽然他长久培养的心腹手下都站在自己这边，只要自己一声令下就能出手，但是他知道，他们不是对手，真要翻脸，他们今天都要死无葬身之地。    可是他也不可能真的放弃小彩，小彩是他的妹妹，唯一的亲人，不能不管，再者，他做为一派之主，若是连自己的妹妹都保不了的话，如何服众？    所以看到因为金凌天受伤，于妍暂时没空再理他们，他心里还是狠狠地松了一口气。    杨柳一身白衣，慢慢地走了过来，刚才的事情她看得一清二楚，不过她不予置评，末世之中，别说是为了宠物，就算是一言不和就杀人她也见的多了。    只是那伙人太强势，虽然现在也算是合作的关系，不过，她还得找个利益相同的同盟比较好。    小彩的眼神空茫，整个都呆呆傻傻的，已经人事不知了，显然也是受伤严重。    庄绍抱着小彩，抬头看向走来的杨柳：“借用一下万雨，我欠你一个人情。”    杨柳自然明白他的意思，考虑了一下，虽然金凌天对她有非分之想，但是他们的实力实在太过强大，若是能够不起冲突最好。    如果让他也欠她一个人情的话，若许凭着他强者的尊严，金凌天暂时也不可能会做出强人所难的事。为了能够安全地到达新的基地，她只能暂时压下心里的不痛快。只是还没等她答应。    万雨却不愿意了：“我不想给他们治伤。”    她现在心里还记恨着刚才她被变异螳螂袭击的时候于妍从她身边经过却没有救她的事。虽然她可以治好自己，但当时的她太狼狈了。    凭什么要让她去给他们治伤？哼，他们不来求她，不来赔礼道歉，别想让她主动过去。    杨柳冰冷地说道：“我们现在是盟友，不许任性！”    “我！”万雨有些不平，不过到底不敢反驳杨柳的命令，毕竟治疗异能者再稀奇，也得需要别人的保护才能活下来。    庄绍道了一声谢，将小彩交给别人照顾，带着杨柳万雨等人往金凌天的帐篷走去。    张虎，等人都去打扫战场，收集战力品去了，只有张风在帐篷前面守着。    让他进去通传之后，庄绍的心里有一点忐忑，害怕遭遇到拒绝，不过好在，他们到底是让他进去了。庄绍松了一口气，这是不是说明，还可以挽回？    庄绍，杨柳等人进了帐篷，一眼就看见于妍坐在地上，手里拿着几页纸，身边堆着一大堆的变异草，正在挑选。    而金凌天正在盘坐调息，庄绍一惊，他们竟然懂得调息之法？    不过，现在不是想这个的时候，庄绍说道：“我知道金先生受了伤，杨团长手下有一名治疗异能者，希望可以给金先生一点帮助。”    万雨冷眼看着那几人，有点不情不愿，不过也没有办法。    金凌天却拒绝了：“不用了，我受伤不重，休息一会儿就好。”    庄绍一愣，似乎没想到他会拒绝，诚肯地说道：“我知道小妹的做法过份，但是她真的只是因为我，没有坏心的。我保证，不会再有下一次，我保证，我会倾尽一切力量去帮助小老虎复原。”庄绍放下平常的一派之主的架子：“求你们，饶她一次。”    庄绍言词恳切，甚至连求都用上了，这对一个基地的管理者来说，简直是不可能的。    金凌天和李桦对视一眼，看向于妍。    于妍倒没想到这庄绍如此兄妹情深，不过，小彩也被她折磨得够呛了，就算能好，也得需要长时间的修复，况且，金凌天确实也需要治疗。    于妍冷声说道：“行，我再信你一次，你最好看好你的妹妹，如果再有下次，我绝对让她求生不能，求死不得。”    “你放心，绝对没有下次。”庄绍松了一口气：“还是先让万雨给金先生治伤吧，毕竟我们现在是在森林里，随时都可能遇到危险。”    金凌天却再次拒绝道：“不用了，于妍已经在配药了。”    辛娆听到这里直撇嘴，心里暗想，就她的药，你也真敢吃？    庄绍还要再劝，金凌天却直道不用，他现在异能恢复，再加上高阶的身体恢复力，应该没有什么大问题，再说，于妍还在为他熬药。    杨柳冰寒着一张脸，心里却更加不高兴起来？这金凌天什么意思？    随即又想到，她本以为可以就着这次治伤之恩，再加上他高阶异能者的身份，就算他再喜欢她也会有所顾忌，谁知道他竟然拒绝了。    杨柳气的冰脸发红，不想再在这里多呆，冷硬地丢下一句：“既然如此，我们就告辞了！”    说完转身就走了，她可不想在这里站着让他再看她。她一走，万雨只好跟上，庄绍无法，也只得退出来。    于妍眼睁睁地看着那几人离开，不由问道：“老大，你真的不要她治啊？”    金凌天摇头：“我没事。而且，无故欠人情也不好。”    韩辰白了金凌天一眼，冷哼一声。    于妍揉了把脸，好吧，既然金凌天这么想，她也没话说，那她就继续配药吧。    她对照着当初方裕给她的图纸，一样一样地仔细将药捡了出来。    然后取出把刀，将那些变异植物剁成一段段的，再架上锅，放水，升火，然后就把那些变异草往里面放。    辛娆越看越不靠谱，担心地问道：“你不会真的打算把这东西给金老大用吧？”    于妍点头：“幸亏当初收集变异草的时候收集的比较全，竟然真的能配出一套来。”    辛娆抚额，她真希望这药配不出来，娘的，她连草药都没有见过，现在却想给金凌天熬药？    小七倒是对于妍做的东西很有兴趣，一直在旁边围观，一边围观一边说道：“嘿，小妍，你太厉害了，这些变异植物奇型怪状的，你竟然真能分的清它们，说不定以后真能成神医呢。”    于妍听着小七的说法，仔细想了想，可不吗？那些末世之后厉害的制药师可不就是先从这个开始的吗？以后要是发展下去，说不定还真能成神医了。    李桦看着他俩那一副信心满满的样子，不由得再次为自己的老大担心起来。    韩辰也挑眉笑道：“嗯，不错，有前途。”    于妍将那些杂七杂八的草药按照当初熬十七凝冰的方法熬出药膏来，不过，她到底也还理智，没有直接给金凌天吃，而是让他将药膏敷在身上。    金凌天倒是没有犹豫，拿过来就用，不知道是不是心理上的原因，他竟然真的感觉似乎有一点作用。(未完待续。。)
 第一百九十三章 实验品_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    金凌天再次调息了一番，感觉体内的伤痛确实减轻了一些，气息似乎也比之前顺畅了一点，想不到于妍的恢复药还真有些作用。随即冲着帐篷里的众人点头说道：“比天墨的伤药好用！”    “真的有用啊？太好了！”小七听了非常高兴，就像这东西是他弄出来的一样，顾不得身上的伤口，一下子就窜到于妍面前向她讨要：“给我一点，我也试试！”    嘿嘿，既然老大已经主动献身做了实验，他也就可以放心大胆的用了。    李桦对小七的行为非常无语，忍不住在他脑袋上敲了一记，不过还是替他把包扎伤口的纱布拆开。    “李哥你欺负病人！”小七一边说一边将那黄色膏药抹在伤处，折腾好之后又感觉了一番：“小妍，你简直就是药神降临啊。”    经过小七这一阵夸张逗乐，本来心里一直有些压抑的于妍也轻松了不少，索性又从空间器里拿了些草药继续熬煮，这次没有做成膏状，直接盛了药水，一人分了一碗。    辛娆看着自己面前碗，不悦道：“我干嘛也要喝？”    “你不是也受伤了吗？”    刚才变异螳螂一战，大家都或多或少地受了伤，只是轻重不同而已。    “娘的，你这药比例份量一应全无，我就这一点小伤，还不至于冒这个险吧。”    于妍不满道：“就算你不相信我，难道还不相信你异能者的体质。就算不管用，也不会有毒就是了。”    辛娆还是有些不乐意，其他人看着那碗黑乎乎的药也有些皱眉，最后众人一起看向金凌天。    金凌天被众人的眼神看的一怔，咳了一声，将药碗端了起来，一饮而尽，过了一会儿，给出两个字：“管用。”    辛娆闻言也喝了一口：“呸，难喝死了。”    “喝药哪有不苦的。管用就行。下次给你放糖！”于妍无所谓地说着。自己也喝了一口，妹的，好苦！    不过，确实是比天墨的最新药剂要强一些。于妍心里不由的感叹想不到当初方裕给的那几张纸还真是有用。或者说当时在华南基地外找到的那面古镜果然是个厉害的好东西。    说着。于妍又拿了一只很小的杯子，将小老虎从怀里抱出来，盛了一杯子喂给它。    小老虎的目光更加呆滞。眼神也更加空洞，小小的身子靠在于妍的身上，不语不动，就像一具行尸走肉。那药汁再苦，它也没什么感觉，喂给它它就喝。    看着它这个样子，于妍心里一阵阵难受，那个死女人，她最好记住这次教训。否则，就算她有任何理由，就算庄绍再怎么道歉，她也绝对不会饶了她的。    这时候，张虎等收集战力品的人回来了。林沫，司崎也在其中，他们异能等级低，刚才那一战，几乎都是靠着别人的保护才没有出事，两个人实在发挥不了什么作用，就算是会瞬移的林沫若不是于妍等人偶尔的照顾，恐怕也活不下来。    两人也算会看事，战斗结束之后，不用人说，就主动去收集他们杀死的变异螳螂的晶核去了。    司崎脸色通红，信誓旦旦地保证：“老大，我保证，我一会努力修练，提升自己的异能的。”他如今见识了他们的能力，前两天又得了修练的功法，心里的斗志也被激发了出来。暗暗发誓以后绝对要比任何人都要能拼才行。    金凌天没说什么，只分给了他们几颗晶核让他们去修练。    于妍又分给了他们一人一碗药，他们既没有质疑，也没有嫌苦，直接一饮而尽。    张虎等人倒是不觉得什么，司崎和林沫对视一眼，心里对他们更加惊讶了。    天色渐渐暗了下来，今天是走不成了。    回到和辛娆的帐篷，于妍将小老虎抱在怀里，轻轻地揉了揉它的毛，然后取出一颗红果，哄道：“来，小黄毛，吃果果了！”    一直呆呆的小老虎看到红果的时候，才算有了点反映，主动就着于妍的手，慢慢地啃了起来。    “这果子真的能治好它吗？”辛娆好奇地看着于妍手里的红果，她能够明显地感觉到，那果子不一般，里面蕴满了能量，虽然不如七焰果那么浓郁，却更显内敛。    “应该可以。”于妍说着又叹了一口气，这红果长在那个奇怪的地方，本就可遇不可求。    本来依着小老虎的恢复状况来看，那红果大约只要再吃七八颗差不多就能恢复了，只恨小彩再次使用控兽术，让它的神魂损伤更重，之前的红果已经全无作用，并且恐怕要花费更多的时间才行。    她本来还想着治好小老虎之后，可以省出几颗红果来，现在看来，恐怕是不能了，只但愿不再出状况就好。    晚上于妍照例修练，功法运转，气沉神凝，半天之后，她睁开眼睛，心里叹了一口气。虽然她不愿意和那珠子有什么牵扯，但是这珠子却无论如何都不肯离开她。    不过，虽然不待见它，却不能否认的是，在这珠子的影响之下，她比之前更容易进入修练状态，功法运转起来也更加通顺，修练效果，也明显比以前增加了两层，虽然她心里并不怎么高兴，但是却也不能真的因噎废食，停止修练。    末世二年半了，百花齐放的时代就要到来，以后各种奇事层出不穷，她也得努力才行。现在，倒真不知是福还是祸了。    看向空间器的时候，又看到了那块玉，于妍索性拿出来把玩了一下，这东西是她当初救金凌天的时候，在拍卖会后台捡到的。    当时觉得它有点奇怪，很像是以前谢如梦的那块能让人觉醒异能的异能玉。所以才捡了回来。谁知后来她试了很多种方法，竟然不行。    才知道不是，也不知道这玉倒底有什么作用。明明能够感觉到它的能量的。    第二天清晨，临时营地一片热闹，于妍再次熬了一大锅的变异草药。    金凌天做为一个优质实验品很给面子，照常一饮而尽，辛娆却是说什么也不想喝了。连小七也连称自己已经好了，不肯再碰。    远处，再次露宿了一晚的万雨看着于妍熬那些乱七八糟的变异草当药疗伤，心里狠狠地嘲笑了一番，哼，放着更方便的治疗异能不用，去吃那些不知道有毒没毒的东西，真是群白痴，老天保佑，赶紧让他们中毒吧！    庄绍昨晚一直在照顾小彩，本来还担心她真的被人控制了，或者大脑受伤成了傻子，幸好今天看她的眼神比昨天好了一点才放下心来，虽然还没有完全好，但只要能治好就行。    庄绍松了一口气，依然和杨柳一起过来商量行车路线。    收拾停当，研究好路线，一行人再次出发，张虎开车，其他人一边清理变异生物，一边前进，一路上还算顺利。    中午到时候遇到了一个湖，那湖很大，得有几百米宽。    小七望着那大湖说道：“这么大的湖，里面肯定有鱼，话说我都好久没吃韩辰的烧鱼了。”    “你除了吃还能想到啥？”李桦白了他一眼。    金凌天说道：“绕远一点，不要靠近！”    正说着，突然，只听“怦”的一声。还是遇到了水草的袭击。    “娘的，就不能让人闲着。”辛娆大骂一声，雷电出击。    于妍惯性地往前一仰，心里暗道果然不是辛疯子开车，技术就是不过关。    整个车子都被水草缠住，于妍一挥手，冰层施放，将变异水草封了起来。    韩辰风刃发出，将被封的水草尽数砍断，妹的，这家伙得了那个蛇女人的能量核之后简直要逆天了。    外面水草狂甩，只得下车清理。    庄绍和杨柳等人也遇到了水草的攻击，杨柳想飞起来，结果刚飞到一半，就被变异水草缠住了脚，脑怒之下，赶紧施放冰刃将水草砍断。    于妍骨剑凝冰，也狠狠地挥砍着。记得他们以前遇到一次水草袭击，但那时整个湖里全是一颗水草组成，非常难缠，这次这棵倒是简单，而且人也多，没一会儿，就继续上路了。    等再次启动改装车的时候，张虎才发现，因为刚才水草的袭击，他们的车子没法启动了。    “车子坏了。”张虎苦着脸说。    于妍一愣，这水草的攻击貌似并不怎么强悍，怎么就把这改装车给弄坏了，赶紧说道：“我这里还有一辆。”    金凌天止住她：“你那辆先放着，等以后危及时再用。”    万雨看到他们的车子坏了，心里非常高兴，觉得终于搬回一局，哼，叫他们自私自利，不卖帐篷，现在车坏了，只能靠走的，而她却还有车坐。    谁知她这里还没高兴完，杨柳说道：“我们的车也坏了。”    万雨这才一愣，这才想起来，他们的车子那么好，如果连他们的车子都坏了，更何况是自己这边的。    大家只能一起徒步前进，谁知道路上的变异植物反而多了起来，没走多久，就被一群变异树包围了，大家只能继续战斗。(未完待续。。)
 第一百九十四章 告白之杀_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    大家只能一起徒步前进，谁知道路上的变异植物反而多了起来，没走多久，就被一群变异树包围了，大家只能继续战斗。    这次的变异树非常密集，将两千多人的队伍全部包围在其中。    冰封！冰封！冰封！    对付变异树，于妍的异能，封比砍好用，只要她将变异树封住，再由别人攻击，比她自己砍要事半功倍。    另一边的杨柳看着战斗中的于妍，眯了眯眼，冰刃施放的速度更快了，和那个男人比她差一点也就算了，同是冰系异能，同是十三级，她可不想被这个女人比下去，不过想到自己的飞行异能，倒是安下心来。    杨柳站的位置离金凌天远远的，虽然他很厉害，不过，她可不想沾别人的光，她可不是那种依靠别人的女人，如果想趁机打她的主意，那他可就算错了。    庄绍的紫焰也是威力非常，变异树到底怕火，所以应付起来会更加容易，小彩的精神还没有大好，就一直呆在他的身边，以防不测。同时身边还有他的心腹手下保护着。    栾城众人一如既往地勇猛，尤其是和这些不是那么变态到不可战胜的变异树打，勇猛之中更添了一份自份。    小七速度很快，在变异树中周旋，专找于妍封住的变异树攻击。    “老大，李哥，这些变异树没有晶核！”小七一边攻击一边惊讶地喊道。    “啥？你眼神出问题了吧？”辛娆不相信地叫道。    “真的没有，不信你自己找。”    辛娆一道雷电劈中一棵变异树。不再攻击，检查了一下，随即骂道：“真的没有，娘的，我们出生入死的，连个甜头都没有。”    金凌天看着这情况，心里不知为何有些不安，抬头望着周围，疯狂的变异树，反击的人类。似乎也没什么不同。只是为什么变异树会没有晶核呢？    一边想着，金凌天一边金刃连发，这些变异树虽多，但是实力却不怎么样。所以他几道金刃下去。就可以杀死两棵。    韩辰的能量柱更别说。每一道下去都能将一棵变异树溶掉。    终于，这些变异树全部清理完成，众人都开始找晶核。可惜都没有找到。    栾城的异能者不愿意了，纷纷咒骂起来：“奶奶的，连个晶核都没有，我们白打了。”    “草，老子刚才还受伤了，这叫什么事？”    “他姥姥的，这都多久了，打变异树没晶核了。搞的老子现在都不习惯了。”    于妍也仔细地翻找着变异树，甚至连树根都被她一点一点地削断了，还是没有。真是怪事，看这变异树等级不低啊，怎么就没有形成晶核呢？    要知道，只有在末世一开始的时候，变异生物等级不高，才会没有晶核的。    那时候，要得到一颗晶核非常困难，但是一年之后，变异生物等级提高，几乎每只都有晶核，不过，世事无绝对。说不定是有什么特别原因，才让这里无法形成吧。    中午了，金凌天对李桦等人说道：“原地休息一下，二十分钟之后出发。”    于妍抹了把脸，从空间里取出食物分给众人。众人一边吃东西一边闲聊这次发生的怪事。    小七忙活了半天总是觉得不甘心，又跑到那堆被清理掉的变异树前查看。既然没有晶核，那么，这些变异植物是靠什么进化的呢？    小七随手拣起一根树枝，仔细地摩挲着，略有些奇怪的手感让他心中的疑惑更甚。刚想喊老大也过来看一下。一回头，却发现一个女异能者正走过来。    那女异能者看到他回头愣了愣，似乎有些不好意思：“那个，你好，我叫唐橘，大家都叫我小唐。”    小七点头：“你好！”    小唐见他说话似乎很高兴：“那个，你跑的好快啊，而且好勇猛，什么危险的情况都敢过去。”    “呃，没办法，都是为了活着。”小七被夸的莫明其妙，栾城的人不论男女，都很勇猛吧，不过还是敷衍着。    小唐看了看地上的变异树：“你也是想带一点这个吗？不过，你们的车子坏了，要是再拿这个恐怕不方便呢。”    说着，小唐随手拾起一根树枝，手腕一翻，树枝消失不见了。做完这个之后，小唐微笑着看着小七。    小七实在不知道这个女人什么意思，赶紧说道：“不好意思，我还有事，我先走了。”说着就跑去找金凌天了。    小唐看着小七转身就走了，心里有点咬牙，不过，想到他的能力，到底不敢说什么。    于妍吃完一块烤肉，将怀里的小老虎取出来递给辛娆：“疯子，帮我看一下。”    “娘的，快去快回。”辛娆接过小老虎，从空间器里取出一块上好的烤肉，喂到小老虎的嘴角：“小黄毛，乖~跟着姐姐有肉吃。”    小老虎现在别人喂它吃什么它就吃什么，乖的让人心疼。    于妍揉了揉它的毛，又白了辛娆一眼，才远离了大部队，没办法，人有三急啊，不过，因为这次一起出发的人实在太多，又是好不容易休息，大家都是趁着这个机会解决生理问题。为免意外，她每次都是走到远一点。    因为一个人行动，路上倒还又遇到不少变异植物，于妍也不在意，一路走一路杀，终于找到了一个合适的地方，解决完问题之后。她开始往回走。刚走了两步，突然竟又遇到了一群变异植物的袭击。    妹的，这群变异植物都是从哪里来的？刚才明明没有的，难道之前它们又是在装纯良？靠！    冰封！冰封！冰封！    于妍施放异能，冰层蔓延，直接将这一圈变异植物全部封住，然后她也不取骨剑了，直接凝冰成剑，一阵挥砍。    终于将这些变异植物都解决掉，在找晶核的时候，又没有，妹的，这地方真穷。    突然，她觉得身后似乎有人。    一回头，只见金凌天正站在树下看着她，变异森林里树木林立，枝繁叶茂，哪怕是正当午，光线依然不太亮。    金凌天穿着暗金色的装备，身形挺拔，气势沉稳，阳光透过树叶散下来，落在他的身上，无形之中，又给他披上了一层梦幻般的外衣。    做为原文男主，金凌天的外形无可挑剔，本就英俊非凡的他，在这样的气氛下，更是恍若天人。    于妍扶额，妹的，boss大人，我知道你很帅，我知道你是男主，就请不要再随意地耍帅了好不好？    “金老大，你怎么在这儿？”于妍意外地打招呼。    金凌天目光温柔：“路过，正好看到你。”    “那走吧，再过一会儿就要出发了。”于妍也没想别的。笑着走过去。    金凌天微一点头，站在原地等她，于妍自然地走过去，两人一起走。    四周围都是风和着树叶的沙沙声，默默地和金凌天并肩走着，于妍突然想到很久以前，她刚刚认识金凌天的时候。    那个时候，她很害怕他，怕极了，她一直都害怕他为了谢如梦对付她，那个时候他那么强，要真是对付她的话，虽然她会极力反抗，但还是会失败的吧？穿来一场，她虽不怕死，却也不想那么快就死。    更何况，金凌天是谁啊，原文男主啊，还是一个被作者写的异常霸气的男主，被作者这么写也就算了，结果穿过来之后才发现，真人的感觉和看书的感觉那简直就是一个天下一个地上，不说别的，就光那股气势就让她浑身的不自在。    不过，好在，她来了之后，这个世界就开始崩，先崩女主，再崩男主，最后他们反倒成了朋友，成了战友，成了生死之交，成了……    不过现在她再走在他的身边，只觉得理所当然，竟然也随意起来，难道是因为自己也有了实力，所以胆子就变得格外的大了，于妍天马行空地想着。    金凌天走在于妍的身边，两人之间只有一步的距离，他微微低头，恰好看到于妍的侧脸，他温柔地叫道：“于妍！”    “嗯？”于妍抬头，以为他有什么事要说。    金凌天温柔地笑着：“于妍，我喜欢你！”    于妍本来以为金凌天会有什么事情，正认真地听他说话，谁知道，他一张口，竟然，竟然说喜欢她，她一下子就怔住了。脑中纷乱异常，不知道自己该说什么才好。    金凌天上前一步，带着不容人逃避的姿势逼近于妍，一只手还握上她的肩膀，他的声音低沉而又性感，再次温柔地说道：“我喜欢你！”    说着，金凌天的右手慢慢地按上她心脏的位置，再次重复：“我喜欢你！”金光一闪，只见一把金光闪烁的金刀插进了于妍心脏的位置。    于妍脑中正纷乱异常，脑海里过马灯似的闪过无数的画面，但就是不知如何开口，她怎么也没有想到，金凌天会突然像她表白，她完全一点准备也没有。    正不知该如何的时候，突然，她只觉得心脏的位置一阵尖税的疼痛，接着一股大力推来，她无法控制地向地上倒去。鲜血染红了她的装甲。(未完待续。。)
 第一百九十五章 相杀_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍被金刀插中胸口，因着那股巨力，她难以反抗地往后倒去，一下子跌倒在地上，胸口鲜血淋漓，不过好在，大概是身上的装备抵消了一部分攻击，没有真的伤到心脏。    胸口一阵阵地刺痛，于妍艰难抬头：“金凌天，你疯了？”于妍抬头，难以置信地看着他，他这是怎么了？怎么会突然对她拨刀相向？    难道是为了谢如梦？不可能啊！而且当时杀谢如梦的时候，他也参与了啊。    金凌天手里的金刀已经消失，此时手里又重新凝聚出了一把金剑，他眯着眼，低沉地笑道：“你死了就是我的了！”    说着，金凌天举剑就刺。    于妍大吃一惊，也没空再管胸口的伤了，身体就地一滚，滚出了他的攻击范围。    金凌天却不依不饶，身体一跃，追了上去。    于妍身上负伤，鲜血直流，却不得不加快速度，极力地躲避着。    “老大，你醒醒啊！”她不相信金凌天真的会杀她，两年多的生死与共所积累的信任不是一句空话，哪怕是为了那个破理由，她也不相信，他真的会杀她。    所以第一时间里，她觉得金凌天肯定是被人控制了，或者他遭遇了什么事，导致现在神志不清。    所以她一边躲避一边努力地试途叫醒他：“老大，老大，金boss，你正常一点，靠！”    可是金凌天充耳不闻，一心一意地将她至于死地。    于妍躲的非常狼狈。金凌天比她高两级，如果她不快点躲的话，恐怕就真的要成了他的剑下亡魂了。    “唰，唰，唰！”金凌天的剑却舞的越来越快。    于妍躲避不迭，不是没有想过使用精神力，她经过红果，还有受到的莫名攻击所锻炼出来的精神力，虽然不至于比的上金凌天，但在他精神不正常的情况下。也是可以和他对抗一二的。    只是在这种他一心要致她于死地的情况下。精神力用少了没效果，用多了肯定就要给他造成损伤了。所以，她现在还不敢用，只希望他赶紧清醒起来。    或者赶紧跑回临时营地。联合大家一起制住他。抱着这种美好的想法。她一边狼狈地躲着，一边往临时营地跑去。有好几次差点躲不过，就要命丧黄泉。    等等！    差点躲不过？    以金凌天比她高二级的实力。怎么可能会差点躲不过？应该是完全躲不过才对啊！    突然之间，于妍的脑海中精光一闪，这个人不是他？    正想着，她的脚下突然被不知何时冒出来的变异植物绊住，一个不稳，倒在了地上。    “死吧！”金凌天冷冷一笑，再次举起金剑，狠狠地砍了下来。    不再犹豫，于妍凝冰成剑，抬手就挡。    “怦！”的一声，金剑与冰剑相交，互不相让。    于妍用劲全力，金剑在自己身前一寸左右的距离，被挡了下来，再不得寸进。    果然，于妍松了一口气，这不是他！    别人假冒也不太可能，那么最大的可能就是，这是幻影。    金凌天见自己的攻击被挡下，也不气馁，挥舞着金剑，再次接连攻去。    而与此同时，缠住于妍的变异植物也更紧地卷住于妍，将她紧紧地捆绑起来。    但是于妍却松了口气，不再紧张，知道那个人不是真正的金凌天，于妍没有了顾忌，直接精神力爆发，全力攻向他。    果然金凌天身体稍微顿了一下，而与此同时，卷住于妍的变异植物似乎也同时顿了下，于妍来不及惊讶，冰剑一挥，将变异植物尽数砍断。然后身体一跃，攻向金凌天。    打破幻影的唯一方法，就是杀了这个幻影。    于妍爆发之下，那个原本英武不凡的男人竟然有些招架不住起来。    “妹的，就这种实力，还敢冒充boss？”于妍嘴角泛出一丝冷笑。    一挥手，异能狂发，数道冰椎携风而去！    金凌天不敌，左躲右闪，脸上突然泛出一个深情的表情：“妍妍，你真的要杀了我吗？”    靠！妹的，拜托你要装也装的像一点好不好，金凌天啥时候喊过她妍妍，只有谢如梦会这么喊她好不好？    想到刚才被这冒牌货欺骗，于妍气极，攻击起来更加凌利了，身上的伤也不顾了，异能的消耗也不顾了，只要快点杀死这个东西。    金凌天见势不好，竟然转身逃走了。    于妍狠狠地抹了一把脸，妹的，见识了。    来不及感慨，她赶紧追了上去。    变异森林树木繁茂，于妍紧追不舍，绕过一片一片的巨树，果然又看到那个冒牌货站在前面。    二话不说，于妍一扬手，数道冰椎再次飞出。    前面金凌天一回头，看到胸口染血的于妍，皱眉道：“原来还没死！”    说着他身体一晃，就轻松地躲过了于妍的攻击。    于妍一击不成，异能接连爆发，甚至连精神力都再次用上了。只想一击毙命！    “找死！”金凌天精神一凝，直接将于妍的精神攻击反了回去，然后随便一扬手，数道金刃发出，不止将于妍的攻击全部挡了下来。甚至连金刃都只消耗了一半，继续冲着于妍飞去。    于妍眼睁睁地看着自己的攻击全部消失，然后又有金刃攻了过来，赶紧躲避：“老大，你是真的老大！”    金凌天沉声说道：“你想说你也是真的于妍？”    于妍一愣，接着就明白过来，金凌天恐怕也遇到假的自己了，妹的。要不要这样？    她赶紧解释道：“老大，我是真的，我真的是真的，刚才我是追杀那个假的去的。”    金凌天却是完全的不相信：“那你的伤是怎么回事？”    原来之前的金凌天已经杀过两个于妍了，第二个也是被他一个金刃伤到胸口的。所以他现在完全不相信这个于妍。只当她是那个被他伤了胸口却没有死掉的假于妍。然后又扔了几道金刃，追杀而去。    靠！于妍真是想死的心都有了，为了自保，她赶紧凝结冰墙挡抵，然后赶紧逃。    “我真是于妍，我们在华南认识。后来华南灭了。在路上遇到怪物高星，然后掉进了巨鱼肚子里，又到了天墨……”于妍一边逃一边喊，将他们之间的经历都说了一遍。试途让金凌天相信她她是真的。    金凌天却不为所动：“你刚才已经说过了一遍了！”说着。又是一道金刃击出。    啊——让我死吧！    咳！这次的攻击于妍倒底是没有躲过。被一下子击在后背上，然后往前一翻趴在了地上，吃了一嘴的泥。装甲碎裂，身受重伤。真正的金凌天的攻击哪是那么好挨的？    于妍强撑起上身，背上火辣辣地痛，张口一喷，又吐了好几口血。她艰难地回头，却不敢动了，因为一把金剑正抵在她的脖子上。    金凌天手握金剑，目光冰冷，气势惊人。    于妍脸色惨白，她知道，现在的这个金凌天，是真的想要杀了她的。而她也不可能会从他的手上逃脱。    于妍直直地望着金凌天，她从来没有想过，她在末世生存了两年半，各种危机都挺过来了，最后却要死在一场乌龙的手上。    于妍前胸后背皆受重创，却委实不甘心，她心里紧张地思索着，究竟要怎么样？才能活下来。    而金凌天的金剑却已经划开了她的脖子，鲜血流出，衬着她雪白的脖子，格外的刺眼。    不，她不能就这样死在他的手上！于妍却也不管三七二十一，押上所有的希望，透支所有的异能，极力爆发异能。    数道冰椎成形，合而为一，凝结成一股更强大的冰椎，带着前所未有的威势，直逼金凌天而去。    金凌天眼光一闪，另一只手手指连动，数面金盾凝合，古朴大气的金盾沉稳有力，竟将那冰椎挡了下来。    于妍心中苦笑，果然还是不行，若是普通比她高二级的异能者，她或许可以将他逼退，但是金凌天不同，金凌天也不是普通的异能者，以他现在十五级的能力，就是单挑十六级也可一战。何况是她？    看来今天，她是真的要死在他的手上了。只是不知道将来金凌天若是知道了是他亲手杀死的她，会待如何？    而金凌天的金剑却毫无意外地冲着于妍的脖子砍下。    狂风吹过，于妍脖子一痛，心里叹道，不知道她死后，会不会真的穿回原来的世界呢？    过了一会儿，于妍的脖子还是很痛，可是，她的意识却没有消失，于妍睁开双眼。    就看到金凌天站在她的面前，正神色复杂地看着她。    金凌天之前出来的时候，遇到于妍，听到于妍的告白，心里非常震惊，他当时震惊地站在原地，呆呆地看着她，却被她一个冰剑刺中胸口，幸亏他等级高，才没有真的受伤。    他伤心了一阵，后来也发现恐怕这不是真的于妍，虽然很不想，但他还是杀了她，果然没过一会儿，又冒出来一个，还说自己是真的，历数他们的过去，他本来相信了，但是那个于妍又开始骗他，然后拔刀相向。    他也毫不留情地杀了她。可是这第三个，他下不去手了。    看到这个在临死之前所爆发出来的倾尽一切也要反抗的悲壮。哪怕还有一点能力都不放弃的执念，最后临死之时的坦然，那么像真正的于妍，哪怕只是个幻影，他也下不去手了。(未完待续。。)    ps：感谢大家的粉红票，和打赏，和留言支持，非常感谢，这几天更新压力大，我都已经欠了好几更了。前几天的各位的粉红打赏，我也没有写上，等我更完这一段时间，再一起单独写上。
 第一百九十六章 幻境_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍浑身剧痛，看着没有继续动手的金凌天，心里松了一口气：“你相信我了！”    金凌天握紧了手中的金剑，冰冷地盯着她。    靠！看金凌天这表情，这明显还是不信啊，于妍真想找块豆腐撞一撞。突然，她似乎想到了什么，伸手一翻。    金凌天以为她又要搞什么花样，正自戒备，却发现于妍的手上出现了一盆植物，正是还没有成熟的七焰树。    于妍拿出七焰树，说道：“你看看这个！”    妹的，她就不信了，这莫明其妙的幻影再厉害，能给他弄出个天材地宝来？要真是能弄出来，那她就赖在这地方不走了。    七焰树一出，周围的整个空气都弥漫着能量，馥郁芬芳。金凌天一惊。    正在这时，变故又生，只见刚刚还没有变异的植物似乎全都活了过来，无数树枝藤蔓全都狂暴起来，冲着于妍手上的七焰树而去。    金凌天来不及惊讶，立即施放金刃，几十道金刃凌厉非常，将围在于妍身边的树枝藤蔓尽数砍断。    于妍也吓了一跳，手腕一抖，赶紧收起七焰树，妹的，好东西就是好东西，这些变异植物倒是识货。    “现在，你相信我了吧？”于妍抬头。    金凌天看着她，僵硬地点头。    呼，于妍总算松了口气：“你信了就好，否则死在一场乌龙的手上，我也太悲催了。”说着。于妍抬手抹了把嘴边的血迹，就算不死，刚才那一道金刃也够她受的了。    于妍说的轻松，金凌天却非常后怕，现在的于妍非常狼狈，满嘴是血，胸口也被鲜血染红了一大片，后背更别说，虽然看不到，不过。他的攻击他知道。恐怕早就已经血肉模糊了。    还有脖子上的那道触目惊心的血痕，他竟然真的，差点杀了她？“我，对不起！”    嘶！妹的。于妍还是叹了口气。说道：“算了。这也不能怪你，一开始我看到你的时候，不也以为你是假的攻击你吗？”    虽然于妍这么说。但是金凌天的脸色还是很不好，看着于妍浑身是伤，似乎连站起来都困难，他有点不知所措，又赶紧将药膏取出来：“你的伤，上点药吧。”    于妍点头，接过药膏，这还是那次金凌天受伤的时候熬的呢，不过，接过来之后，却又犹豫了，别的好说，伤在胸口，总不能当着他的面上药吧。    金凌天也有些尴尬，主动往外走。    于妍赶紧叫住他：“别走太远，再来两个假的就不好玩了。”    金凌天一愣，点点头，只是背过身去。    伤在后背，要想擦药也比较难，不过，她可不敢麻烦金大人，勉强上好了药，又将药膏吃了一点，然后从空间器里取出十七凝冰，运转功法，好好地调息了一翻，浑身的伤痛总算是缓解了一些。    不过看着金凌天低沉的表情，于妍笑着安慰他道：“好了，金老大，真的不怪你，你就别难过了。我们还是赶紧想想以后怎么办吧？”    金凌天叹了口气：“我不该怀疑你的。”    于妍却无所谓地说道：“你要是不怀疑我，那肯定早就被之前那个假的杀掉了。”    “你的伤怎么样？”    于妍勉强站起来：“还行！”说着，于妍故作无所谓地笑笑：“没事，以前最危险的时刻，哪次不比这个受伤重？”    金凌天心里很后悔，她都说她是于妍了，他为什么不再相信她一次？    不过，现在情况特殊，他只能暂时压下心里的愧疚，先解决眼前的问题。    “我们先回去吧，不知道韩辰他们怎么样了。”于妍说道。    金凌天点头。    经过这么久的打斗，于妍早已经忘记自己来时的路了，不过，身边这不是还有个全能人才吗？认路这种事情，自然也轮不到她。    谁知道，金凌天这次不给力了。两个人走了好久，但是每次都又回到了原点。已经转了四五圈了，就是找不到出路。    金凌天有些皱眉，于妍也担心起来，他们这是遇到鬼打墙了？    看着第n次经过的地方，于妍有些犯愁：“这可怎么办？我们出不去了？”    金凌天眼神一沉，说道：“既然走不出去，那我们杀出去！”    杀出去？    金凌天再次分辨了一下方向，然后突然异能发动，接着金光一闪，从他们脚下开始，一条细细的金色柱子开始蔓延。一直蔓延到前面的大树底下。    然后金刃发出，开始攻击，将大树击倒之后，金柱呈直线继续向前。    嗯？这倒是个好方法，比起电视剧里演的那些闭着眼睛往前走靠谱多了。    不过，以她现在的伤情来说，还是不宜太过使用异能，索性拿出紫珠。    紫焰一喷，那些花草树木根本不是对手，省时省力。    金凌天控制着金柱，两人边清理边走，果然没有再在原地绕圈。    于妍大喜，总算可以出去了，还没有来得及高兴，突然前面又传来打斗声。    定睛一看，只见远处一个穿虎皮男人浑身是血，狼狈异常，后面还有一个男人正在追杀。    “张山，我和你无怨无仇，你干嘛杀我？”    “无怨无仇？刚才是谁暗算我的？”    “我没有。”    于妍一愣。    那个浑身是血的男人看到他们立刻叫道：“大人，救命！救救我。”    金凌天皱眉，却没有看他们，异能一发，金柱继续往前。    于妍也立刻跟上。    被追杀的男人朝着于妍两人的方向跑过去，可是还没有跑到地方。只见前面树木繁茂，哪里还有人？    各种撕杀层出不穷，于妍一边清路一边揉眉头，他们这到底是到了个什么地方？    然后就看到了辛娆和李桦，两人一个紫电震天，一个烈火如瀑，正打的热闹。    而旁边还站着一个韩辰，正在看热闹。    这是在比武？可看这架式简直就是以命相博了。    “疯子，李哥，你们干嘛呢？”    李桦和辛娆看到突然出现的于妍和金凌天。两人同时住手。同时大叫道。    “老大，她是假的！”    “于妍，他是假的！”    两人对视一眼，辛娆立刻骂道：“娘的。你才是假的。”    于妍无语。她怎么有一种真假美猴王的即视感？    辛娆一把把小老虎从怀里取出来：“娘的。假人能有小黄毛吗？”    “小黄毛？”于妍赶紧把小老虎接过来，揉揉它的头。小老虎还是呆呆的，于妍抱它。它就安静地窝在她的怀里。    这时，旁边一直在观战的韩辰突然一笑：“你们怎么知道他们不是假的？”    说着，一道能量柱急驰飞来，直击金凌天！    金凌天右手一划，金盾出现。金盾与能量柱同时消失。    韩辰却似还不知足，又有三道袭来，金凌天再次招出金盾挡住：“行了，现在不是比试的时候！”    韩辰一笑，果然停了手，转头看向于妍。    于妍可不想接韩辰的攻击，赶紧指着金凌天说道：“我是真的，金老大已经验证过了。”    “娘的，这到底是怎么回事？”辛娆骂了一句，也不打了。    李桦也停了下来：“我们恐怕是遇到幻象了。”    辛娆冷笑着看着李桦：“你现在承认你是幻象了？”    李桦无语地白了她一眼。    金凌天说道：“我看，这个幻境的能力并不是很高，它的主要手段，恐怕就是为了让我们自相残杀。”    “娘的，这地方这么邪门。我们放把火烧了这里吧！”辛娆叫道。    韩辰说道：“你烧的都是假的，烧的尽吗？”    李桦突然说道：“老大刚才是在用异能开路走直线？或许这样我们就能出去了！”    金凌天摇头：“刚才一路走过来，我觉得这个方法不行，还是在绕路。”    虽然他们没有再在原地绕圈，但是却也一直没有走出这幻境的范围，而他们已经走了半个小时了。    “这可怎么办？”李桦皱眉，担心地说道：“不知道小七怎么样了。”    “要想破除幻境，那就只能找到制造幻境的东西了。”韩辰说道。    辛娆立刻反驳：“你不说这里全是假的，烧不尽吗？我们怎么找那东西？”    于妍看着周围的树木，突然想到：“如果我们把它引出来呢？”    嗯？几人全都望向她。    金凌天也想到了刚才的事情：“你说七焰树？可是太冒险了！”    “再抢回来就是了，总比出不去的好。”不冒险怎么出去？虽然拿七焰树当诱饵她也很心疼，但要是出不去，再好的宝物又有什么用？熟重熟轻她还是分得清的。    “到底什么方法？说清楚一点！”辛娆不满地说道。    于妍将刚才他们遇到的事情都说了一遍，众人这才明白，原来这个幻境也是个贪财的。    虽然有点冒险，不过，也没有其它办法了，总比一直困在这里强，况且，就像于妍说的，再抢回来就是了。    于妍右手一展，取出七焰树，这次她直接把七焰树扔在了地上。    辛娆摇头叹道：“娘的，你可真舍得。”    果然，七焰树一出现，原本只是安静地立在那里的花草树木们全都疯狂起来。(未完待续。。)    ps：感谢大家的粉红票，感谢大家的支持，谢谢！
 第一百九十七章 解决和小七_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    果然，七焰树一出现，原本只是安静地立在那里的花草树木们全都疯狂起来。    无数枝叶全都围向七焰树，一下子把它包了起来。    金凌天立刻出手，金刃飞旋，将要包住七焰树的枝叶砍下来。    其他人也不闲着，纷纷运起异能。无数树枝藤蔓都被砍断了。却还留下一根缠着七焰树往远处拽去。只是无法再包裹住它了。    众人立马跟上，希望可以跟着这缠着七焰树的藤蔓找到主根的位置，好彻底解决。同时只要有其它枝叶过来，就立刻砍断，要不然，等七焰树被完全包裹起来，离开了他们的视线，谁知道又会出什么变故？    只是变故还是发生了，众人只觉得眼前一晃，周围的景色迅速变化，眼前哪里还有什么七焰树，只剩风吹树叶，安静异常。    于妍等人来不及惊讶，立刻运起异能，劈砍前面的巨树，然后再次追了上去。    原来七焰树因为能量特别充沛的原因，连它周围十几米的空气都能感觉到，虽然幻境掩藏了它的实体，却掩藏不住它的能量。    果然，越过一排巨树，就再次看到被无数树枝藤蔓包裹起来的七焰树，众人再次跟上。    无数树枝藤蔓狠狠地甩了过来，众人一边防御一边追。    于妍重伤未愈，虽然有紫珠对付变异树枝，但是行动上却有些不支，慢慢的速度竟然落了下来。    金凌天自然知道她的情况。一把抓住她的胳膊，带着她一起跑。    韩辰疑惑地看了他们一眼，接着将能量柱分成几十股，帮助他们一起清理甩过来的树枝。    辛娆问道：“你怎么受伤了？”    “嗯，遇到点麻烦。”于妍随意敷衍着。    他们一路走来，麻烦一直不断，受伤也是司空见惯的，也没什么大惊小怪。    辛娆只是问了一句，就没有再说什么，只是众人都会有默契地随时帮衬一下。不过。有金凌天在。倒也没有大问题。    七焰树在树枝藤蔓的包裹下迅速后退，众人在这幻境森林里穿梭，如同没有尽头一样。    几人全都耐下心来，紧追不舍。    正在这时。四周突然人影闪动。再一看时。竟突然冒出了几十个人。    于妍定睛一看，妹的，那些人竟和他们长的一模一样。    那些人一出现。直接就攻了过来。    “靠！娘的，竟然有这么多人敢冒充老娘！”辛娆气愤异常。专找和自己长的一模一样的攻去。    紫电一闪，就有一个幻影被电了个焦糊。    于妍催动紫珠，也将和她长的一样的幻影烧了个通透。    她粗略地在心里算着，貌似他们的实力下降了一点，难道是因为分化的幻影越多，实力就会变弱？    想来应该是这样，要不然，每一个幻影都是相同的实力的话，那它简直无敌了。    这些幻影也不求伤敌，只想混乱他们的视线，引起他们的自相残杀。    只是于妍等人也不是傻瓜，既然知道了他们的计划，自然不可能让他们白白算计。    于妍等人各有分工，每个人都专打和自己长的一样的幻影，这样就不怕误伤了。    同时还要紧跟着七焰树，一时间忙碌异常，不过这个方法倒是非常好用，没过多长时间，那些幻影就越来越少。    最终，幻影全部消失。而七焰树却停了下来，不再动了。    辛娆骂道：“娘的，它不跑了！”    “这个幻境太聪明了，刚才想必也一直在拉着我们绕圈。”李桦感慨道。    金凌天看它停了下来，索性将包裹它的藤蔓全都砍了下来。    于妍看着不动的七焰树，皱眉道：“它害怕我们找到它，所以放弃了？”    韩辰笑道：“人为财死，鸟为食亡，就看它有没有进化到‘舍得’的境界了。”    众人看着周围的情况，静静地等待着，果然没过不久，变异藤再次缠住了七焰树。    众人正要继续追，突然一个声音传来。    “老大——救我！”    突然，小七的声音传来，众人一惊，只见远处小七正被吊在树上，一根变异藤正在慢慢地插进他的胸口，鲜血已经慢慢地流了下来。最可怕的是，竟然有十几个小七，分别挂在不同的地方，全都命悬一线。    众人脸色一变。    辛娆说道：“靠，这她妈的幻像。”    “总有一个是真的。”李桦脸色发白。    是，这十几个小七，里面总有一个是真的，所以他们不能冒险，哪怕真的全是假的，他们也不能冒险。妹的，世界果然进化了，连怪物都学会用人质了。    变异藤已经带着七焰树跑了，但于妍等人，却不得不改变路线去营救那十几个小七。    为了争取时间，于妍挣开金凌天的手，自己跑向其中一个，收起紫珠，取出骨剑，凝冰附刃，挥舞骨剑与变异树打了起来，最后一刀将吊着小七的树枝砍断，然后又跑向另一个。    那个小七喊道：“小妍，你去哪儿，我就是小七啊。”    “妹的，真假等会再说。”谁知道你是真是假，现在可没空分辨。    金凌天飞起十数道金刃，分别攻向三四个方向，将绑着小七的变异树砍断。    李桦和辛娆也各自施放异能，赶在那变异藤杀了他们之前把他们救了下来。    “老大，我是真的，你不能不相信我啊。”一个小七可怜兮兮地说道。    另一个小七接着怒道：“混蛋，你敢冒充我，找死吗？”    “你们争什么？我才是真正的小七！老大，你不会认不出我来吧？”    十几个被解救出来的小七纷纷争论着，都说自己是小七。    于妍一个头两个大，这要怎么分辨？让他们各自出去跑一圈？谁跑的快谁是？    而且，小七救出来了，七焰树没了，他们怎么出去啊，难道真的要被困在这里了吗？    李桦突然问道：“韩辰呢？”    众人一愣，正在这时，整个空间突然剧烈地动荡起来，周围的景色忽隐忽现，开始模糊起来。    空间动荡，地上的十几个小七慢慢地模糊消失。于妍气极，靠，竟然没有一个是真的。    几息之间，于妍周围的变异树全都不见了，取而代之的是前方不远处的一个几百米宽的大湖，以及大湖旁边漫天飞舞的水草。    妹的，原来他们从来都没有离开过这个大湖。    湖岸边，除了于妍等人之外，栾城的幸存者们也分散地站着，他们大部分都浑身是血，对眼前的场景非常的震惊。    韩辰施放出几十道能量柱，在他的身周盘旋，将所以试途攻击的水草全都消释一空：“愣着干什么，还不动手？”    于妍等人反映过来，立刻施放异能，上前攻击。    那变异水草实在太过庞大，叶子铺散开来，得有上千米，虽然不难打，但是非常的多，很是难缠。    于妍换回紫珠，紫焰喷出，燃烧而去。    庄绍满身是血，此时大概也明白了事情的因由，看了一下栾城的人，赶紧指挥自己剩下的手下攻击。    杨柳凌厉地看了于妍一眼，不过还是施放出冰箭袭向变异水草。    “轰，轰！”    突然变异水草一阵剧烈地抖动，身体一晃，无数粗壮的大根从地上抬起，在地上爬动，竟然离开了水湖。    妹的，又是一个会跑的。    这次，于妍也正视起来，不再保留，凝起所有的冰异能极力封锁变异水草的巨根。    金凌天伸手一甩，飞出无数的金针，冲向变异水草的主根而去。    栾城的人看到会跑的变异水草，也大吃一惊，异能不要命地往外放。    无数的异能同时落到变异水草上，变异水草最终倒在了地上。叶子散落了下来。    变异水草一死，大家都松了一口气，李桦环顾人群，突然问道：“小七呢？”    于妍一愣，将岸边的人全都看了一遍，确实没有小七。    “水里有人！”突然有人叫道。    于妍往湖里一看，只见一具具被泡的发白的尸体正从湖里飘上来，于妍心中一紧，有些不敢相信地看着湖中的尸体。    李桦也是一惊，当下也顾不得什么了，直接跳入了水中。金凌天和韩辰也跟着跳了下去。    于妍脸色惨白，不安地望着湖面，大概是因为变异水草已除的缘故，越来越多的尸体从水下飘了上来。    “看，那是李山”    “啊，小张。”    “妈的，这到底是怎么回事？”    栾城的幸存者们议论纷纷。    这时，于妍突然觉得有危险传来，往旁边一躲，正好躲过一道冰箭。    回头一看，正是杨柳。    “你干什么？”于妍心里正在为小七担心，突然受到莫名的攻击，心里的愤怒就再也压不住，一回头，一道一米多长的冰椎刺了过去。    杨柳一下子身体腾空躲过，飞在半空中面无表情地说道：“你杀了丁云！”    辛娆本来也在担心，刚想跳下湖去，就看到于妍被攻击，二话不说就一道雷电扔了过去：“娘的，你现在还看不出来那是幻境吗？你脑子里装的都水吗？”    杨柳俊脸冰寒，冰冷地说道：“我当然知道那是幻境，但我也能分清幻影和人。”    (未完待续。。)
 第一百九十八章 争执_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    杨柳俊脸冰寒，冰冷地说道：“我当然知道那是幻境，但我也能分清幻影和人。”    说着，杨柳伸手一挥，又一道冰箭袭来。    靠，于妍赶紧凝结冰墙挡住，只是她在幻境中受伤颇重，后来又经过长时间的打斗，体力早已不支，勉强施放冰墙也只是堪堪挡住攻击。    “娘的！我也来会会你！”辛娆伸手一张，紫电呼啸而去。    杨柳在空中的速度也不慢，再加上本来就比辛娆高一级，一下子就避了开去：“于妍杀人，和别人无关。我不想和你打。”    其实她也并不想与他们为敌，虽然金凌天喜欢她，但是他们的能力摆在那里。与他们为敌并不明智。    只是，当时于妍杀丁云的时候，她也在场，身边还有好几个手下，这是大家都看到的事，若是个小人物死了就算了，但是丁云是安柳堂的核心人员，又是少见的空间水系双异能，她是团长，如果她就这么不明不白地死了。那她以后还怎么服众？    辛娆冷哼：“就算她杀了人，又怎么样？也是我的战友！”    辛娆这一动手，安柳堂其他幸存者也闲不住了，立刻和她们团长一起攻击。    安柳堂还有三个十级异能者活了下来。如今于妍重伤，她们应付起来也不容易。不过，辛娆和于妍的都是战斗经验丰富，异能运用纯熟，倒也不至于受伤。就是杨柳在天上飞来飞去有点麻烦。    “住手！”两伙人正在打斗，突然几面金盾出现，将攻击于妍和辛娆的异能全都挡了下来。    湖面翻滚，突然三条人影从里面飞出，原来是金凌天韩辰和李桦上来了，金凌天手上还抱着一个人，正是小七。    安柳堂的众人一看到他们，果然都住了手。就是杨柳也暂时停了手，不过，并没有从天上下来。    于妍心系小七。哪里有空和他们在这里磨。看到三人出现，立刻走了过去：“小七怎么样？”    金凌天将小七放在地上，只见小七脸色苍白渗人，晕迷不醒。甚至连呼吸都微弱了下来。    李桦来不及说别的。直接抬头看着杨柳说道：“杨柳团长。麻烦你赶紧让治疗师帮小七治疗。”    杨柳看着他们，冷硬地说道：“救人可以，但是于妍杀了我们的人。必须得给个交待。”    于妍气极：“我真的没有杀她，我连丁云是谁都不知道，和她无怨无仇，我干嘛要杀她？”    这时万雨突然插嘴：“因为你想杀我，就因为我曾经得罪过你。你就要杀了我。丁云姐是为了保护我才被你杀死的，你还说，这个地方很奇怪，就算你杀了我们，你也可以推到幻境的身上去，要不是团长和其他的各种长老们及时赶到救了我，恐怕我也要死了。”    于妍盯着万雨冷笑道：“我真要杀你，你早就死了，哪用的着借幻境的光？”    杨柳面色一整：“你承认了？”    “娘的，你们听不懂人话吗？”辛娆直接骂道。    于妍说道：“我承认什么？不过是几句口舌之争，我还没那么狭隘，那幻象可以利用人类自己的所思所想。那只是她自己觉得罢了，我从来没有这么想过。”    “你，你明明就是真的。”万雨看着于妍，脸色发红，没错，她心里是这么想过，她讨厌于妍，就觉得于妍想杀她，可是那个人杀他们的时候，那么像于妍，怎么可能是假的？而且到了这种时候，也不能再说是假的了。    杨柳说道：“我做为一团之长，自己的手下死了不能不管，既然现在还没有定论，可以先将于妍将给我，让我们慢慢调查，然后我们再救小七。”    怎么调查，这肯定就是得用刑了。    金凌天说道：“不可能，而且在幻境的时候，于妍一直和我在一起，不可能会杀你的人。”    “你们是一起的当然会向着她说，不过，如果你们不给交待，我不会让人治疗。”杨柳说道，她知道金凌天的心思，倒是也不害怕得罪他，所以说话也很是硬气。    这里，一直在围观的庄绍也走了过来，打圆场地说道：“杨团长，这其中肯定是有误会，不过，现在还是救人要紧。误会的事，可以以后再待解决。”    “不行，必须得先交出于妍，否则我不会让人治疗。”杨柳强硬地说道。    韩辰一笑，突然气势博发，十五级的威压袭扫而去。    杨柳一怔，韩辰比她高二级，韩辰的威压冲着她一个人而去，杨柳也很不好过，此时，竟是再也无法保持飞行，跌跌撞撞地掉了下来，勉强才能站稳。    杨柳被人从空中逼下来，甚觉耻辱，恨恨地看着韩辰：“你！”    韩辰轻笑：“我怎么样？我要杀你，也不用借幻境的光！现在可以治疗了吧？”    杨柳被人逼迫，有些恼羞成怒，不过，无奈实力比人低，却没有办法反抗，她抬头瞄了一眼金凌天，只见他面无表情，没有要阻止的意思。    李桦最是着急，此时再也等不了了，直接快步跑到万雨面前，一把将她拽到小七身边：“快点，施放异能？”    “你！”万雨有些不情愿，但是杨团长都被制住了，她也不敢放肆。    李桦沉着脸，也施放出异能危压：“别逼我逼你！”    万雨呼吸一顿，不敢再说别的，只能施放异能，白色光球落接连不断地落到小七身上。小七的气息似乎渐渐稳了下来，过了一会儿，呼吸似乎也渐渐顺畅起来。只是还是没有醒过来。    李桦等人却也松了一口气。    于妍见小七不醒，还是有些担心，上前摸了摸他的脸：“他怎么还不醒？”    金凌天说道：“没事，只要气息稳定下来就行，等他醒过来就没事了。”    韩辰见小七稳定下来，冷哼一声，松开了杨柳的威压压制。    杨柳狠厉地盯着韩辰，恨不得将他杀之后快。    韩辰淡淡地看了她一眼，眼睛一眯：“你想杀我？”    杨柳一怔，转过头去，君子报仇，十年不晚。(未完待续。。)
 第一百九十九章 落定_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    小七的气息已经稳定了下来，只是还是没有醒来，李桦又让万雨治过两次。只是依然不见好转。    现在唯一庆幸的就是，大概不会再有生命危险，只是不知道什么时候会醒来。    于妍这次可不敢再熬什么乱七八糟的药给他吃，她想了想，将红果取出一颗来，然后压成汁给他喂了下去。    这东西于妍吃过，对神魂很有好处，又没有什么副作用，应该会对他有点作用。    小老虎现在无法主动给人治疗，于妍索性把它放在小七的怀里，让它陪着他睡，小老虎现在乖的很，放在哪儿就在哪儿呆着，也不闹腾。    李桦说道：“你把小黄毛拿回去吧，明天小七要是还不醒，我就再让万雨过来。”    于妍摇头：“让小七抱着它吧，总能有点好处的，等明天天亮了我再抱着它就行了。”    “也好！”    于妍揉揉小老虎的毛：“小黄毛，乖，小七以前可喜欢你了，给过你很多肉吃，你要好好照顾他啊。”    小老虎窝在小七的怀里，小虎头蹭了蹭，没有理她。    “呢，这是给你的奖励。”于妍一笑，取出一颗红果来递给它，这小家伙哪怕是现在受伤了，也是识货的，一递给它，它的两只小爪子就立马接了过来，捧着啃。    真是越来越不像老虎了，于妍感叹地看着它吃完，又揉了揉它的耳朵，才出了他们的帐篷。    “于妍。”韩辰喊住她。    于妍回头。    “这东西还给你。”韩辰递过来一个空间器：“我说它成长的也太慢了吧。”    于妍拿过来一看。里面正是七焰树。    于妍非常汗颜，妹的。这东西自从到了她手里就没有成熟过几次。真是浪费了：“唉，没办法。一直都有事，不过路上不方便拿出来，等到了基地，我专门养它，估计再有二三天就熟了。”妹的，那场大地震来的真是太不是时候了。    一出帐篷，外面较远处，不少人正在搭建简易草蓬，栾城的幸存者都没有帐篷。只能砍些树枝树叶什么的。    当时杀了变异水草之后，天就快黑了，因为刚刚经历过幻境，再呆在那个地方怕再生枝节，大家索性走远一点，另清理了这块地方建临时营地。    今天这次的幻境一行，又损失了六百多人，伤残更多，上次的变异螳螂一战。也损失了四五百多人，这才刚走了七八天路，原本近三千人的队伍就剩下不到二千人了。    末世越来越残酷了，各种各样的危险层出不穷。让人防不胜防。他们这队里也有损失，死了，林沫和司崎也受了重伤。    虽然再次活了下来。但是众人并没有多少高兴，因为前面不知道还有多少困难在等着他们。不过。能活下来的异能者心理到底都是强大的，并没有丧失对生存的希望。不一会儿，就调整了情绪。    等到晚上吃饭的时候，就又有欢声笑语了。    于妍返回和辛娆的帐篷，辛娆已经在修练了，末世的危险逼迫着人们不得不努力提升自己的实力。    于妍也坐了下来，从空间器里取出一段水草的叶子，这东西能制造幻境，虽然死了，不过，若是有人能加工的话，说不定会带来意想不到的效果。    当时从湖边离开的时候，大家或多或少都拿了一些，不过，绍空和安柳堂空间异能者有限，把这东西带着身边也危险，也没有拿多少，倒是于妍，装了不少。    盯着这东西看了一会儿，于妍就觉得眼前有点恍惚，赶紧收回空间。    再次上了一遍药，于妍也开始修练起来，在白珠的作用下，同样的功法，她的修练效果总比别人多两层。而身上的伤，也随着修练在慢慢地愈合。    虽然她很不待见这白珠，不过既然这东西甩不掉，于妍也就暂时不再纠结了，只等以后有机会再想法处理它。    第二天一早，临时营地又热闹起来，大家吵吵嚷嚷着吃东西聊天做离开的准备。    小七还是没有醒，万雨再次不情不愿地被李桦请了过来，这次同来的还有一个女孩，长的倒是挺清秀，看向众人的时候，大眼睛一闪一闪的，很是清纯的样子。只是看看万雨，并没有和众人搭话。    辛娆对这种清纯的女孩很是不屑一顾，能从栾城活下来的，哪有什么清纯的人？    万雨的异能落到小七身上还是没有什么作用，辛娆也不由着急了：“他怎么总是不醒？”    于妍也有点着急，不过还是安慰道：“大概受伤太重，养两天就好了。”当时那些尸体一具一具地从湖里飘上来，要多恐怖有多恐怖，小七只是晕迷，已经很幸运了。    幸好于妍的空间器里还有一辆改装车，赶路倒是方便，一切收拾停当，再次出发。    绍空和安柳堂的车子全部都毁了，就连庄绍和杨柳这两大原基地的管理团长都只能跟在后面步行。而金凌天也没有邀请他们上车的意思。    万雨跟在杨柳身边，看着他们的车子心里恨得牙痒痒。    杨柳的脸色也很不好看。她相信，昨天韩辰是真的想要杀了她的。而金凌天却一点帮她的意思都没有。    这让她心里很不平，她不接受他是一回事，但是他不帮她，就让她不愿意了。    不过想到昨天中午遇到袭击的时候，她被变异水草缠住脚，金凌天还帮她解围，用金刃砍断了水草。她心里又寻思起来，或许这又是他的什么招数？    杨柳一边琢磨着一边想着怎么对付这些人，丁云的仇，韩辰伤她的恨，她是不会忘记的。    而另一边，金凌天等人心里却也自有打算，他们没有杀人的嗜好，却也没有留下隐患的习惯。只是这一路上，总是需要些炮灰的。    改装车很大，小七躺在最后排的车座上，李桦照顾他。    一直安安静静地晕迷中的小七突然有些不安稳起来。眉头紧皱着，似乎有些不安。    嘴里还模糊地嘟噜着：“爸~，h~妈~，”    “小七，小七？”李桦赶紧叫他。    只是小七却怎么叫都叫不醒，甚至嘟噜了一会儿之后又安静下来。    于妍高兴地笑道：“呵呵，小七会说梦话了，这是要醒来的节奏啊。”    “是啊，只要能说话就好。”李桦也松了一口气，放下心来。这要真的万一醒不过来，他们还没地方给他看去。    于妍又取出了一个红果，打算再给他榨汁喝。    小老虎见于妍又取出了果子，虽然眼神不咋地，但是爪子倒是挺勤快。习惯性地就想去抓。    被于妍拦了下来：“你今天还不到吃的时候。”    小老虎一次没有抓到，似乎有些不甘心，再次伸着爪子又去抓。    于妍看着有趣，索性拿着果子在它面前晃，故意吊着它，小老虎也跟着她的手动来动去。她突然觉得或许用这种方法让小老虎多运动运动，说不定会恢复的更快。    不过，最后还是榨出了汁，把红果的渣子喂给了小老虎。    只是小七虽然有了反应，但是还是没有醒来，等休息的时候，李桦只能再次将万雨找来。    那个清纯的女孩也时常会跟来，现在大家已经都知道了她叫小唐，是个空间异能者。因为她曾经当着所有人表演过从空间里取东西拿东西的场景。    于妍有些无语，难到都过了这么多天啊，她还不知道他们跟本不缺空间异能者吗？    可是小唐却依然我行我素，而且瞅着万雨不注意的时候，会明显地对小七表示出关心。甚至是休息的时候，也会动不动地就会过来晃一下。    每到这种时候，辛娆就表现的很不耐烦，娘的，她可没有心情陪这女人玩什么把戏，每次都是用眼神把人赶走。    小唐心里暗恨，空间异能者这么有用的异能，还有嫌多的吗？    其实她并不是空间异能者，而是水系异能者，水系攻击低，原本在基地里的时候非常没有地位，只是有一天晚上，她突然捡到了一个戒指，那个戒指里竟然有一个十平米大小的空间。    这可把她高兴坏了，当天晚上都找到了安柳堂，果然很轻易就加入了进去。要知道，像安柳堂这样的帮派正式人员的招收也是很严格的。    而她也庆幸这么做了，因为第二天，就发生了那场惨烈的大地震，而她却因为是空间异能者的关系而得到了照顾，从而活了下来。并且一路上还一直受到保护。    本来她是该知足的，只是末世，谁不向往更强的人呢，她见到了那些外来者的实力，就一直想着要是能够加入他们的话，那她的安全就更有保障了。    只是他们似乎暂时不收人，小唐一直在计划，如果能和这队人里的人交好的话，说不定就可以加入他们了。    张虎等人不过是普通实力被她排除在外，于妍和辛娆是女人直接也被她排除在外，而金凌天韩辰李桦却似乎很难接近的样子，选来选去，貌似只有小七这个人貌似比较开朗好相处的样子，虽然是没什么攻击力的速度异能者，但也是十级以上的高手了。    只可惜还没等她们熟悉，他竟然晕迷了，小唐有些犯愁，万一他醒不来怎么办？不过，这几天看李桦好像也很温柔的样子。(未完待续。。)
 第二百章 小唐_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍一扬手，冰椎出击！狠狠地插进一只变异鸟的翅膀。    “吱——”变异鸟叫了一声，却没有掉下来，而是身体一滑，头一歪，冲着于妍吐出一个冰刃。    于妍身体一转，躲开攻击，突然后面又出现了两只变异鸟，一上一下喷出两个风刃袭向于妍的头和后胸。    于妍身体再转，冰墙成形，挡在风刃之前，接着再次扬手，冰针出击。这次的冰针直接插中一只异鸟的头上，那只变异鸟终于掉了下来。    然后故技重施，冰针再次出击，击中另一只变异鸟。    变异森林里，他们这支不到两千人的队伍所聚成的异能波动也不容小觑。普通的变异兽并不敢来招惹。除非变异兽成群，数量庞大。    而于妍却也慢慢地发现，相比起一年前他们去天墨的路上，现在她们遇到大数量的变异兽的机率越来越大。而且这些变异兽之间的配合似乎也越来好。攻防之间，并不比人类差多少。    变异生物的发展实在太过迅速，对人类的生存威胁越来越大。    现在他们就遇到了一群变异鸟的攻击。    小七还没有醒，为了更好地保护他，战斗的时候车子并没有收回，李桦在车前照应。    变异鸟实在太多，它们在空中的飞来飞去，速度也很快。并且会异能的变异鸟也多。很是难缠。    万雨和安柳堂的空间异能者们本来被保护在中间位置，此时因为变异鸟的冲撞。他们的队伍就又有些散乱。    万雨有的时候也不得不自己躲避变异鸟，她的身体经过异能提升，又时常有人帮助她，所以倒是没什么危险。    只是突然一只十三阶的变异鸟袭了过来，而安柳堂除了杨柳再也没有到达十三级的高手。    现在的变异鸟实在太多，一开始杨柳还在她们这里打，顺便保护，但因为之前也遇到了两只高阶的变异鸟，她只能上前和它们打，不知道什么时候打着打着就远离了这群被保护的人。此时一时还顾不来这里。    保护万雨等人的队伍中立刻就有两人被高阶的变异鸟撕成了两半。    “啊！”万雨叫了一声。有些惊慌。那些空间异能者也有些脸色发白。    这只变异鸟在她们眼中和死神差不多。她们一直做为被保护者，哪怕经历过不少危险，但是战斗的次数到底有限。猛然之下，心里都有些惊慌失措。    小唐也做为被保护者之一。一直小心翼翼地站在别人身后。此时见自己的保护者死了。那变异鸟如此凶猛，她那点水球的威力根本就不是对手。    小唐连想都不想，第一时间就接近万雨。因为她知道，虽然空间异能者稀少，但是再稀少，也没有她这个唯一的治疗异能稀少。    大家肯定会在第一时间先救她的。而她只要跟在万雨的身边，就能够也享受到更多的保护。    而此时，万雨也慌乱起来，嘴里一直叫着：“团长大人，团长大人救命。”    杨柳看到万雨受到袭击，果然第一时间就扔了个冰箭过来，只是那变异鸟的速度飞快，竟然一下子躲了过去。    李桦本来正在改装车前攻击袭击他的变异鸟和保护车子，突然看到万雨受到攻击。二话不说，就扔出几个火球，攻击那只变异鸟。现在小七还未醒，这个唯一的治疗师还不能死。    有了李桦的帮助，那只变异鸟毫无意外地被杀死了。    万雨苍白着脸，总算又安全了，不过，看看帮助她的李桦，她的心里也没有多少感激。    她可是知道的，这些人之所以救她，不过是因为他们那里还有一个人需要她的实力而已。    要知道，以前小七没有晕迷前她遇到困境的时候，那些人可都是视而不见的。    不过，无论如何，有人保护是好事，万雨心里不由的又得意起来，叫你们看不起我，现在不照样有求与我。哼！    小唐心里非常高兴，果然，她的判断是正确的，看看其他的空间异能者，刚才就因为没人保护被变异鸟撕成了两片。    “谢谢！”小唐看到李桦竟然出手保护她们，心里只觉得更加高兴，不过，也不敢说太多。    一是因为变异鸟未除，二也是因为万雨也在身边，她不傻，虽然她一直想着加入他们，但是在这件事未成之前，她不能过多的表露出来。    否则，她绝对没有好下场，要知道，安柳堂对付背叛者的手段可不是那么简单的。    李桦没说什么，只是看到万雨受到攻击的时候，会再次帮一下。    万雨不屑地看了小唐一眼，倒是没有说什么。心安理得地享受着李桦等人的保护。    冰椎，冰墙，冰针，于妍轮翻使用着自己的异能，手法更加娴熟。终于，又有几只变异鸟被打落了下来，掉到地上。    于妍吐出一口气，上前几步，将晶核取了出来。    握着手中的晶核，于妍不再攻击，看着其他人和变异鸟打斗，战斗已经进入了尾声，变异鸟已经开始撤退飞走了。只有栾城个别的汉子不放弃地继续追击。大部分人已经开始打扫战场。    眼看夜色将至，众人打扫出一块地方，准备建立临时营地过夜。    李桦将小七抱进帐篷。    于妍担心地看着小七，已经两天了，怎么还没有醒，这两天，小七在晕迷之中并不安稳，总是会时不时地说一些梦话，但是就是没有醒来的意思。    众人都很着急，却也没有别的办法，于妍无奈，只能每天都给小七榨一颗红果汁喝。    “怎么回事？是不是你不用心治疗？”辛娆烦燥地冲着万雨说道。    万雨听辛娆这么说，也有些不愿意，此时杨柳在她的身边，再加上现在他们有求于她，她也不怎么害怕他们的实力了，立刻说道：“你们如果不相信我，可以让你们的异能虎治疗啊。”    “哼，你明知道异能虎现在不能用。”辛娆说道。    杨柳冷冷淡淡地站在一边，此时嘲讽地说道：“我本来以为你们真的很团结，没想到，到了关键时刻，竟然还不肯牺牲一只宠物。”    她本来是不想进他们的帐篷吧，不过，她也有些担心万雨跟他们处的时间长了，起别的心思，所以还是防范一些的好，虽然万雨和他们有点矛盾，不过，末世之中，利益至于，哪有什么永恒的敌人？    “你这么说什么意思？挑拨离间？”辛娆立刻不高兴了。    于妍无所谓地说道：“算了，没必要争论。”他们之间的友情，若是可以被几句话就能挑拨的了，纯粹地笑话。    韩辰说道：“万小姐多治疗一会儿吧。”    对于这个男人，万雨可不敢造次，只能乖乖地继续施放光球，心里却嘀咕道，再治疗又有什么用？醒不了就是醒不了。最后还不是变成一个活死人拖累人？    又施放了无数的光球，还是没有起色，杨柳万雨等人离开了。    于妍等人的心情都不高，小七拖一天不醒，她们心里的不安就多一分。    金凌天看了看众人：“行了，大家都该干什么干什么去吧，不用太担心，现在这个世界，只要不死，总有办法。”    李桦皱着眉：“希望佑省能有解决的办法。”    于妍给小七喂了红果汁，照常把小老虎放到他身边，然后回自己帐篷修练。    修练了半天，于妍起身往森林里去，回来的时候，正好看到李桦，刚想打个招呼，就发现原来李桦前面还有一个人。而且还是一个女孩，小唐。    小唐微低着头，感激地说道：“今天白天，真是多谢你救我。”    “没关系，举手之劳。”李桦不温不火地应付着。    小唐激动地道：“虽然在你看来只是举手之劳，不过对我来说，就是救命之恩了。”说着，那女孩的神色有些黯然：“虽然我是水系和空间系的双系异能，不过，到底是比不上治疗异能稀有，所以遇到危险的时候，大部分还是靠自己的多。”    “嗯，靠任何人都不如靠自己。”李桦说道。    啊？那女孩愣了一下，随即又说道：“是啊，所以我也一直在很努力地提升异能。”    李桦正不耐烦，刚好看到于妍，立刻叫道：“小妍，正好，我有事的找你。”    靠，拿我当挡箭牌吗？于妍心里骂了一句，嘴里却问着：“什么事？”    那女孩倒真是不傻，立刻说道：“今天真是多谢你，以后有事请一定找我，我虽然没有什么本事，空间也小，只有十立方，不过，我还是会尽力去做的。”说完，那小唐冲于妍笑笑，走了。    倒是知道进退，只是，于妍扶额，这女孩怎么还不明白，他们真的不在乎她的空间的，动不动就提自己的空间什么意思？不知道佑省有没有空间器，如果没有还好，如果有的话，这女孩肯定会很悲剧。    李桦自然没有什么事讲，他现在为了小七都快愁死了。不过，这件事，真是再急也急不来。    第二天，队伍照常出发，小七还是晕迷不醒，而且竟然连梦话也不说了。(未完待续。。)
 第二百零一章 小七醒来 因祸得福_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    第二天，队伍照常出发，小七还是晕迷不醒，而且竟然连梦话也不说了。    小七躺在改装车的后面，面色非常平静，若不是还有呼吸，几乎感觉不到活着的气息。    这下子，于妍等人可真是着急起来，李桦更是差点把万雨的所以异能全都用尽，也不见起色。    于妍安慰道：“放心吧，佑省不是快到了吗？会有办法的。”虽然她非常确定这个末世什么都有可能，不过，看着小七这个样子，心里也实在放心不下，就怕小七撑不到那时候。    辛娆看着小七，嘴里说道：“娘的，姐可是又快要升级了，你这家伙再不醒，当心又被抛远，想追都追不上。”    金凌天按着小七的手，试途运转异能，只可惜这不是武侠世界，没有运功疗伤这一说。    李桦将收集的末世前的各种地图，城市宣传册，以及指南针等等东西全都拿出来，虽然这些东西在末世之后用处并不是很大，但是总能让人找到一点蛛丝马迹的。    李桦的认路能力比金凌天还强，能通过各种微小的细节判断路途。    这就是赤果果的金手指啊，于妍暗想，反正她就认不出来。如果把她一个人单独放在森林里，搞不好永远都走不出去。    上午的时候还算顺利，到了下午的时候，车外又有变异兽的嚎叫声传来。    果然没一会儿，外面又出现一群变异兽。正是变异狼，于妍只看了一眼，就知道这些变异狼很强，其中竟有一半都是高阶的。    这些变异狼成群结队，行动迅速，没一会儿就将这不到二千人的队伍包围了起来。    栾城的异能者们看到这么多高阶的变异狼，心里不由的忙乱起来。    “奶奶的，这么多狼崽子。”    “草，真倒霉。”    庄绍站在人群中，看到这些高阶变异狼心里也有些沉重。逃跑是来不及的。只是这一战过去，栾城的这些人不知道还能剩下多少？    变异兽的进化这么快，人类的速度实在是太慢了，以前的时候还有神泉可以帮助他提升异能。现在神泉没有了。他的优势也不存在了。必须得想想其他办法才行。想着，他不由的看了看改装车的方向。    杨柳看着这些变异狼也有些蹙眉。    万雨看到这些变异狼出现，知道不好对付。安柳堂的人未必会保护的了她，下意识地，她开始不着痕迹地往金凌天等人那边靠。小唐注意到万雨的动作，紧紧地跟着她。    变异狼眼看着要撞上来，车上于妍等人立刻挥出异能攻击。    金凌天说道：“下车打，别让他们撞坏车子。”    众人点头，只是这次却没有离改装车太远，而是围着改装车打。    眼看着一只变异狼冲着她扑过来，于妍取出骨剑，不等它到近前，抢先挥出冰椎。    栾城的异能者们知道逃不掉，只是拼战，短兵相交，立刻就有人伤亡。    一个风系异能者一个不慎，被一只变异狼扑倒在地，张口就往他脖子上咬去，那异能者不甘心就这么被咬，猛地挥出右拳，捶向变异狼，竟把它一下子捶了下去。    “我升阶了，我升阶了，我是高阶异能者了。”那风系异能者大叫着，一挥手发出风刃，果然比之前更加强大，风系异能者信心大增，再次与变异狼撕杀起来，瞬时间豪情万丈。    其他的异能者见此，既羡慕又嫉妒，打斗起来更加勇猛。    有三只变异狼同时冲着于妍而来，于妍立刻挥舞骨剑，数道冰椎发出，袭向变异狼，同时身体一个加速，冲着其中一只而去，一刀砍向它的脖子，将它的头砍了下来。    接着身体一跃，冲向另一只变异狼，反手就砍，没想到她砍的那只变异狼竟是个速度类型的，一砍之下，那只变异狼竟然躲开了。    于妍一剑下去没有砍到，立刻变幻手势，平削而去，结果又被躲开了。而另一只变异狼也冲了上来，竟也是个速度型的。    于妍边躲边气，妹的，还不如来几个喷火的呢，这么打不着的方法真是太憋屈了，她真是倒霉，竟然来了两个速度的。    不过，报怨归报怨，她还得打起精神来，要不然，一个不小心就能被它们咬断脖子。那两只变异狼一左一右，配合得倒是很默契，于妍快速地躲避着，一边躲避一边揪准了机会施放异能。    这两只变异狼实在太快了，于妍心里飞快地计算着，立刻给身上附了一层厚冰。然后冲向其中一只，举剑砍了下去。    另一只变异狼冲了过来，张口就咬，于妍一笑，晃了个虚招，一反手正好砍在那个想咬她的变异狼上。    同时，另外一只也已经扑了过来，于妍已经做好了准备，就算受它一击也得先杀死一个。而另一只眼看着就要咬上她的手臂。    突然一个声音惊叫起来：“小妍！”    他这一叫之下，那个本来就要咬上她胳膊的变异狼突然怔了一下。于妍趁此机会，一剑砍下了它的脖子。    于妍回头，惊喜地说道：“你醒了？”    只见改装车上，小七神彩奕奕，精神旺盛，一点都不像晕迷好几天刚醒的样子。    他正推开车门下来，一边下车一边报怨：“怎么遇到袭击了你们都不叫醒我？我还没弱到不能战斗的地步吧？啊，车子怎么没收起来，撞烂了怎么办？”    小七咋咋呼呼地说着，突然又叫道：“啊，小心，狼又来了。”    “你终于醒了，你知不知道你睡了多久？”于妍早已经看到攻击过来的变异狼，立刻展开攻击，小七一醒，她觉得这两天压抑的心情都轻松起来，现在忍不住一边打一边说道。    小七还没有说话。    辛娆已经过来了，呸了一声骂道：“娘的，你还能醒啊，我以为你醒不过来了呢。都想着怎么给你办后事了。”    “辛姐你干嘛咒我。”小七不愿意道。他下车之后顺道把车子收了起来，看到众人都在打怪，从空间里取出武器，也冲了上去。    “你才刚醒，先别打了，赶紧休息休息吧。”李桦最担心小七，此时看到他醒过来真是狠狠地松了口气，赶紧杀了面前的变异狼，冲到小七面前将他要打的变异狼解决掉，然后一巴掌狠狠地拍向他的肩膀。    小七被拍的身子一歪：“李哥你又欺负我。”    “醒了就好！”金凌天也松了一口气，随手又扔出几道金刃，攻向变异狼。    “你们都怎么了？我不就睡了一觉吗？”小七莫明其妙地看着众人。    韩辰一边施放能量柱一边说道：“你睡了四天四夜。”    “啊？不会吧？”小七有些惊讶，不敢想信。    不过，现在变异狼这么多，实在不是说话的时候，金凌天说道：“先解决变异狼。小七休息一下。”    小七立刻说道：“不用，我一点事都没有。”说着身体一晃，就已经朝着变异狼冲了过去。    李桦本来还有些不放心，不过，看到小七这劲头，倒没有再说什么。    小七速度飞快，和变异狼拼起了速度，一点都不觉得有什么不舒服，心里不由想着，没想到韩辰也会开玩笑了。    可是接着，他就突然觉得有点不对劲了，他发现他和变异狼打斗的时候，每次他心里一急，脑子一动，那些变异狼就会顿一下，然后被他一下子砍到脖子上。    小七非常惊讶，一开始还以为是自己看错了，没想到又试验了几次，果然是这样。    “啊，李哥，小妍，我又觉醒了一个异能了。”小七高兴地叫道。    “真的假的？有这种好事，睡一觉就能觉醒异能？”辛娆说道。    “真的，我能让变异狼顿一下。”说着小七瞅准了辛娆正在攻击的变异狼，一使力，那变异狼果然顿了一下。    辛娆一个雷击将变异狼电了个焦嫩：“真有这样的好事啊，你真是走了那啥运了，娘的，睡觉都能觉醒异能，有没有天理。”    “嘿嘿，我以后可就比你厉害了。”小七笑道。    辛娆一盆冷水泼下去：“哼，等你的等级提上来再说吧。”    果然，小七再次奄了下来，等级的提升一直是他的硬伤。虽然也是十一级，说起来也还算不错，但是在他们几人中，他一直都是垫底的。    于妍笑道：“已经很不错了，等级可以慢慢提升，异能可不是说有就有的。”    “就是。等我等级上来，肯定比你们都厉害。”小七又高兴起来。    不过，小七没打多长时间，速度就慢了下来，虽然精神还是很好，但是身体却跟不上了，总有点发软的感觉，虽然勉强支撑也可以，但是总有些不给力。    “你现在刚刚醒来，身体肯定不行。”李桦劝道：“反正你现在觉醒了新异能，可以用新异能帮我们干扰变异狼。”    “可是。”小七刚刚觉醒新异能，兴奋劲还没有过去，就想着上场杀敌。    金凌天直接命令道：“你先帮别人杀，等身体恢复了，什么时候杀不了变异兽？”(未完待续。。)
 第二百零二章 初慧_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    这次的变异狼非常难缠，数量也比人类多，而且和以前比也更加勇猛，人类没有了武器，和变异狼一样只用本身和异能战斗，哪怕这些栾城人个个都如同野兽一般，但毕竟不是真的野兽，那种天生的撕杀本能，代代相传的凶悍野性。可不是文明了几千年的人类能够轻易比的上的。    “啊——”有人死亡的那一刻，启动了自爆，想要和变异狼同归于尽，但是变异狼却已经迅速地跳到另一边，去捕杀另一个异能者了。    这一战人类打的非常艰辛，毕竟能够在死战中突破的终究是少数。很多人反应不及，最终被咬断脖子，肢离破碎。    哪怕在绝境中升了高阶，也很有可能在一下秒再次挡不住攻击，只是充满遗憾地止步于此。就是原本栾城少数的不多的几个高阶异能者，也损失了二三个。    变异狼骁勇善战，一个一个地捕猎着人类。    但是栾城的幸存者除了死战，别无他法。现在唯一幸庆的是，栾城那些十级以下的异能者遭遇的大部分也是十级以下的变异狼。    因为十级以上的高阶变异狼全部冲着高阶异能者们去了。    一开始的时候，袭击于妍等人的变异狼还没有那么多，他们还可以游刃有余边打边说，但是小七醒来之后没多久，袭击他们的变异狼渐渐的就多了起来。    于妍等人压力很大，那些高阶的变异狼目标非常明确。就是捕杀高阶异能者。而这整个队伍中的所有高阶异能者加起来总共也就只有十六七个，所以他们每个人都是以一对多。    “娘的，这些狼崽子怎么这么多？”辛娆张手施放着紫电，不满地报怨道。    为了安全起见，于妍，金凌天，韩辰，李桦和辛娆背靠背围成了一个圈，小七站在最中间。    于妍吃了一点十七凝冰，冰墙再现。以三合一。围着众人竖成了一圈，挡住变异狼的火球，风刃等的异能攻击。    等冰墙破了的时候就再次补充冰墙，冰墙碎了又破。倒是形成了一个小型的安全墙。    金凌天。韩辰。李桦，辛娆各负责一个方向，不等变异狼过来。就施放出异能全力攻击，极力将变异狼挡在冰墙之外。于妍偶尔也会施放冰椎协助众人。    “辛姐不怕，我帮你。”小七咋呼道。    听着小七这语气，李桦无奈地说道：“集中精神，别太得意。”    不过，这种时候，小七的新异能的优势完全显露了出来。他站在最中间，盯着扑过来的变异狼，也不知道他是怎么发动异能的，似乎只要心思一动，那些变异狼就会恍惚一下。确实为众人争取到了不少时机。    辛娆眼看着一只变异狼怔了一下，一道雷电毫不犹豫地发了过去，将那只变异狼电了个外焦里嫩：“娘的，爽！再来。”    “小七这个异能觉醒的真是太及时了。”于妍也由衷地感叹道。    “嘿嘿。”一直都是队伍中最垫底的，也没有主要的攻击手段，小七一直非常郁闷，现在终于觉醒了一个有用的异能，哪怕现在因为身体的原因还没有出去战斗，但总算不是大家的拖累了。    只是这异能也不是百发百中，也有失灵的时候。就比如现在，辛娆那个方向突然有一只变异狼突破了防线，一下子跃了过来，如同一阵风一样，那速度之快，连让她施放异能的机会都没有。    小七一惊，赶紧将异能对准了它，可是却毫无作用，那只变异狼还是如同闪电一般。冲着辛娆而去。辛娆吓了一大跳，再想躲避已经来不及。    幸好危机时刻，韩辰的攻击到了，一道能量柱打在它的额头上，变异狼掉到了地上。    辛娆松了一口气，又补上一道雷电：“小七你不是速度异能者吗？娘的，你这速度跟不上啊。”    “对不起，我对准它了，只是这个异能好像失灵了。”小七也有点疑惑。    “那只变异狼已经十三级了。”韩辰笑道：“你这异能还想无视等级呢？”    “哦。”小七叹气，果然还是得始终升级啊。以后可得更加努力了。    于妍再次施放冰墙，将大家保护起来。攻击他们的变异狼虽然多，但是几个人默契非常，本身等级就高，又加上还有金凌天和韩辰两大高手在，所以一时间还算安全。    张虎，张风，林沫，司崎等人也没有在于妍等人的保护圈里，毕竟现在攻击于妍他们的高阶太多了。有个什么意外于妍等人可以立刻反映过来补救，但是他们恐怕反映不过来。还不如让他们直接在外面和那些十级以下的变异兽打。只是必须是金凌天的手下，金凌天偶尔会帮衬一下。    只是绍空和安柳堂就不行了，他们也有高阶异能者，但是却没有金凌天这种的高手坐阵，最高的等级才是他们的团长和于妍一样只是十三级，而且只有一个。所以人员的损失非常惨重。    万雨和小唐紧紧地跟在跟在杨柳的身边，现在小七醒了，万雨自知对于妍等人没用了，他们估计也不会再在乎她的死活了。而小唐看着醒来又觉醒了新异能的小七，心思又活泛起来，不过，看着外面那么多的变异狼，心里却有些怨恨，他为什么不等到这些打完这场再醒来了呢？    变异狼群的最外围，一只并不怎么高大的变异狼盯着那个小小的包围圈，锐利的眼睛里似乎闪过一丝精光。    不断有异能者死去，也不断有异能者将死之际自爆，一时间地上到处都是鲜血，到处都是尸块。    一场撕杀，尸横遍野，不止人类，变异狼的损失也很大，双方正在胶着着，突然传来一声狼嚎。    “嗷——”    于妍面色一整，依着她的经验，这声狼嚎绝对比其它变异更加强大，以为又有了厉害的变异狼出来，立刻做好了大战的准备。同时取出十七凝冰，咬了一大块。    金凌天等人也严肃起来，纷纷准备。小七也暗暗地准备着，上次战巨型螳螂的时候他没有参加，这次觉得了这个异能，说什么都得加入，一共作战。    他们这边正在准备着，正在攻击人类的变异狼们却突然停下了攻击，迅速地叼起地上人类的脑袋，然后飞快地跑走了。    于妍目瞪口呆，不是逃走，而是跑走！是有计划，有目标地撤退。它们甚至还留有变异狼断后。    自从末世以来，人类与变异生物互相撕杀，但是无论如何，自从建立基地，稍微稳定之后，都是人类在有目标地狩猎。    有计划，有目标地猎取自己想要的，肉，藤，或者晶核。然后根本对手的实力，布置陷阱，决定是战是退，猎杀多少再退。变异生物们要么不死不休，要么不敌而逃。    于妍叹了一口气，末世二年半，人类也终于彻底的沦为猎物了！    栾城的幸存者们眼睁睁地看着变异狼们叼起它们的猎物，如同影子一样的撤离。    哪怕他们和那些被叨走的人类感情并不怎么好，但是看到这样的场景，却莫名地愤怒起来。    “草你妈的！”栾城的幸存者们愤怒地大骂，有两个冲动的异能者当即追上前去，结果却被断后的变异狼咬断了脖子，再次叨走。    幸存者们终于冷静了下来，不再追击，神色却沉重起来。    庄绍看着变异狼撤退的场景，心里深深地叹了一口气。他看了看战场，这次的绍空损失了三名高阶异能者，几乎毁了绍空一多半的高手。    随口吩咐了两句，终于下定了决心，庄绍冲着金凌天等人过去，现在的他才深深地感觉到，他们这些所谓的高手在这末世实在是微不足道。    金凌天也正吩咐人打扫战场，看到庄绍过来点点头，两人交谈了几句，庄绍语气中依附的意图非常明显。    杨柳看着他们交谈，脸色也点不自然。不过到底没有过去。    这场战斗损失惨重，又损失了五百多人，他们本来就不多的队伍更少了，他们真的不知道最后能有多少人能到基地，只是既然活下来了，那么路还是得接着走。    三百里之外，原栾城基地，现在已经是满目疮痍，只有一个凌乱的百米石坡立在那里，石堆下面是万丈悬崖。    一个身装高级装备的男人将整个地方迅速飞快，如同一道暗影一般，迅速地在整个栾城基地之中游走了一圈，最后回到一棵树下，低下头：“主人，一无所获。”    而被他叫做主人的竟然是一个女人，那女人非常美丽，美艳不可方物，让人不敢直视，她怀里抱着一只毛绒绒的变异兽，正在轻轻地抚摸着，淡淡地说道：“我早就知道了。”    那男人神色一怔，却不敢多说，侧立在一旁，静待女人的下一步命令。    女人冷笑一声，轻叹道：“你还没有放弃呢，不过，我会向你证明，谁才是最强者。”她的语气很轻，很淡，不知道是对着谁说的。(未完待续。。)
 第二百零三章 新武器_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍看着染满血色的战场，心里一阵阵的叹息，末世二年半，变异生物将迎来再一次的大进化，人类的生存会更加困难。    打扫完战场，看看天色，众人寻了个地方暂时扎营休息。金凌天和庄绍等人还在谈论。    杨柳犹豫了很久，终于还是走了过去，丁云那件事已经过去几天了，这一路上太危险，关系暂时还不宜弄的太僵。只是她的下巴还是高高地抬着，冰着一张脸。一副我过来就是给你机会的施舍的样子。    韩辰看了她一眼，毫不掩饰地嗤笑了一声。    杨柳装做没看见，依然面无表情，还透着一丝骄傲。    于妍又给小七熬了一锅药。    小七苦着脸：“小妍，我只是睡的时间长了，手上没劲，你用不着这么大的阵仗吧。”    “你晕了两天了，当然得好好补补。”于妍义正言词地说道。    小七撇嘴：“我看你就是想拿我练手。”    “是啊，”于妍毫不心虚地承认了：“药神都是练出来的，你不也希望我将来能成药神吗？”    她竟然真的好意思承认？小七盯着于妍，似乎想看看她会不会脸红，结果发现，他失望了。    正说着，韩辰过来了，突然说道：“小七，你用新异能攻击我看看。”    “啊？”小七一愣。    韩辰淡淡地说道：“我看看效果。”    “好啊。”小七兴奋起来，立刻展开了攻击。韩辰的等级一直比他高，这种不反抗由着他攻击的机会可不多。    韩辰压制自己的异能，眼色有一下恍惚，仔细地感受了一下，不等小七收回异能，自己就脱离了出来：“原来如此。你这次是真的因祸得福了。”    闻言于妍也感兴趣起来：“是什么？也攻击我看看。”    这次小七二话不说，异能立刻施放。    靠，于妍一个不防，心神就恍惚了一下。心里暗骂，这家伙不会是早就想着攻击她了吧。    恍惚之中。于妍只觉得眼前一黑。再一抬头，发现自己一个人正在森林里，还有一只巨型的镰刀向她攻来，于妍大惊。抬手就想攻击。异能却发不出来。而镰刀马上就要落下了。    这时候。于妍突然想到了什么，脑海中精神一凝，果然。眼前的镰刀消失了，环境改变，她还是坐在帐篷里。    “啊！小妍，是你让我攻击你的，你干嘛又攻击我？”小七头一疼，不满地叫道。    于妍不好意思地笑了笑：“我也没有很用力啊，很疼？”    “你自己试试，不行，我一定要抓紧时间升级，要不然你们都欺负我。”小七报怨道。    “到底是什么啊？不是炫晕技能吗？”辛娆疑惑地说道。    “还炫晕技能，你以为玩游戏呢？”    辛娆和李桦也非常好奇，也都各自感受了一下，反正也没有多少伤害。    “娘的，你这也太变态了，这是变异水草的幻境啊？”辛娆愤愤不平：“不公平，我们一起中幻境，一起杀变异水草，怎么就只有你觉醒了幻境技能了呢？”    李桦想了想，解释道：“他当时在水底下，我们找到他的时候，他一半身子还在泥里埋着，又晕迷了好几天，估计是当时变异水草想吸收他，所以才让他有了觉醒幻境的契机。”    于妍突然笑道：“小七你这次可幸运了，你要是把幻境技能练好，绝对爆强。”    “那当然。”小七得意道：“以后我罩着你们。”    众人一听，立刻集体对小七发起了语言攻击。    “娘的，等你等级比姐高之后再说。”说着辛娆拍了他一巴掌。    于妍熬好了药，盛了一碗：“未来的大侠，良药苦口，应该不会怕苦吧？”    小七的脸一下子垮了下来。    闹了一会儿，于妍突然想起来了什么，从空间器里拿出一大堆变异水草：“你看看，这是我收的，你用它做武器，说不定可以增强你的幻境异能。”    小七将变异水草拿起来，看了看：“是有一些能量感应？只是这东西就是一堆叶子，你让我怎么做武器？”    辛娆等人盯着那叶子看了一会儿，就转开了眼，这东西太晃眼了：“娘的，这东西要是做成武器，肯定会很厉害。光看着就让人眼晕。”    韩辰突然说道：“不知道如果把它磨成粉会有什么效果。”    “咦？好主意。”于妍眼前一亮，她最喜欢干这样的活了。不过现在的主要目的还是要给小七装武器。    看着这堆水草于妍也有点不知道怎么处理好，想了想：“对了，我们把它编起来，做成鞭子，你就用鞭子吧。可以做的长一点，当远程攻击用。”    李桦等人无语地看着于妍。啥时候鞭子也成远程攻击了？    于妍却觉得这个方法很好。索性自己动起手来。果然给小七编了一根非常长的鞭子。    娘的，这哪是鞭子啊，简直就是绳子。    于妍看了看，又从空间器里取出晶核，打算给它镶上颗晶核提高性能。    “你就让我用这个啊，我还不如直接拿着叶子用呢。”小七看着眼前那编的又粗又丑的鞭子，怎么也想象不出来他拿着这东西耀武扬威的样子，真是一点英雄气概都没有了。小妍现在真是学坏了，专用他们做实验。    现在的他还不知道，这根鞭子他后来竟用了整整一年，直到最后换了更好的武器，也没有舍得扔。    小唐一直瞅着小七这边，见他一直和其他人在一起，就慢慢地等着，终于被她逮到一个机会，小七一个人在外面不知道在干什么。    小唐看了看周围的人，见没人注意她，走了过去：“你终于醒了。”    小七一回头，见是一个女孩，有点面熟，不过不记得了：“你是？”    “我是小唐啊。”小唐脸一红，继续说道：“我们以前见过面的，我是安柳堂的水系空间双系异能者，前两天你一直都晕迷，我还见过两次，唉~现在好了，你终于没事了。”    小唐？小七模糊的似乎有点印象，不过好像和她没什么交情吧。小七敷衍着：“谢谢你的关心了，我没事了。”    “嗯，你没事就好。听说你又觉醒异能了，真厉害。”小唐继续说道。    小七挠挠头，又不好意思接着走开，只能敷衍了两句。幸好那小唐说了几句话就走了。    小唐今天能跟小七多说几句话，心里就已经非常开心了。她知道，这事件不能着急，事情得一步步地来。她相信，这样慢慢相处时间久了，总有机会的。而且现在也不能和他们接触太多，否则被安柳堂的人发现就不好了。    夜里，于妍修练完毕，又将那块未知的玉佩拿了出来，真是的，明明能够查觉得到能量，怎么就不能用呢？    还不如她和金凌天当初掉进那个洞里捡到晶石呢，其实那晶石里面的能量可以吸收，而且还非常的纯净。比晶核还容易让人吸收。而且那晶核竟然能让她用五天。倒真是修练的好东西。    于妍心里不由的有些可惜，当初在那个浮岛上的时候，那么多晶石，她怎么就没有拿点呢？好吧，她们当时还没站起来就被人打趴下来。没机会拿。    只是这玉佩，简直就是一点用处都没有。    第二天，队伍再次出发，于妍能够明显地感觉出来，变异生物在增强。又经历了几次战斗，损失了不少人，好在于妍等人一直是有惊无险。    金凌天看着那些勇猛奋战的栾城汉子，心里思量着，可以开始收人了。    虽然栾城整体给人的感觉很不好，但是大浪淘沙，这一层一层的淘下来，剩下的这些人还是很值的收的。经过这些天的共同赶路，影响力和威信已经建立，还有修练的功法，实力也是立足的根本，恩威并用，应该可以组建新的金武了。    当然，金凌天之所以打算拿出功法，最重要的原因就是佑省很可能也会有功法。只要到了基地，这些就都不是秘密了。当然，他也不是谁都收的。那些不敢战斗的，一直靠人保护空间异能者他是绝对不会要的。    庄绍和金凌天谈论之后，也开始和他们共进退，小彩的精神也恢复了一些，这一路上倒是更顺畅的多。    又赶了几天路，一天下午的时候，于妍坐在车里逗小老虎，突然听到远处有车子的声音。    于妍寻着声音往外看去，果然有车队开了过来，等到看清楚地时候，于妍惊奇地发现那车子竟然不是改装的。倒像是重新设计，新造的。    于妍一笑，看来这个新基地果然不错。走了半个月，终于要到达基地了。    不一会儿，那车队开到尽前，竟然有五辆车子。    这些车子看到他们这些人竟然停了下来。    其中一辆车上突然有人笑道：“哈，又有小基地的人过来了。这些人是我们的了。”    于妍无语，她们怎么总是遇上这些打劫的？    车子上的人下来，于妍一惊，这随随便便下来几个人，竟然都是高阶异能者。(未完待续。。)
 第二百零四章 于妍消失_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍坐在车里，一边顺着小老虎的毛一边打量着那些打劫者，心里暗暗评估着他们的实力。    下车的只有七八个人，除了二个九级异能者，其他全是十级以上的高手。而且装备精良，散发着微微的能量波动，个个如同战胜归来的角斗士。    和他们一比，栾城的幸存者简直就是一群土著，他们缺少物资，没有车子，一路徒步奔波，穿虎皮兽衣，和野人没什么区别。    虽说有上千人，但是高阶异能者委实没有多少，所以那些人也不将他们放在眼里。    下来的那群人态度随意，气势内敛，其实一个穿赤色装甲的男人说道：“嘿，我也不为难你们，将空间里的东西拿出来，我就放你们过去。”    “妈的，你说拿就拿，你谁啊？”庄绍的一个手下当即说道。    那人的的语气嚣张，栾城人也不是好脾气的，虽然那人是高阶异能者，但是他们这里也不是没有高阶，而且这么多人，还怕他们这点人？    “这就让你们看看我是谁？”话音未落，只见一道龙卷风狂卷着飞向刚才那个说话的人。    那人也是个十级异能者，只是那赤甲男人的龙卷风来势汹汹，光凭那股气势，也不是他能挡住的。    关键时候，庄绍施放出一道紫焰，将那道龙卷风挡了下来。    那赤甲男人看着庄绍挡下了他的攻击，眼神一厉。异能更加凌厉了起来。    庄绍也不畏惧，紫焰如同火蛇一般，灵活自如，冲霄而去。    两人打了几个回合，赤甲男人惊讶地发现这个身穿紫衣的男人异能控制的似乎比他更好。若不是他身上的装备好，早已落了下风。    庄绍也有些惊讶，他能够明显地感觉到那人的异能控制力不如他，毕竟他的异能可以经常神泉提升的。本身就比别人更精纯一些。只是那人的装备不知是什么材料所制，防御力竟然不低，他一击之下。竟能被他的装备防住。    此时其他人都没有动手。杨柳看到那赤甲男人的装备，眼神也闪烁了一下，不想看到那人的攻击，心道也不过如此。    两人打了十几个回合。总算被庄绍找到一个机会。一道火蛇袭直接向着赤甲男人的脸上袭去。那人一惊，一时竟无从躲避。    庄绍一笑，就这水平。也想学人打劫？这一路上经历的种种，他的心理虽然强大，但也不是不闷气的。此时，心里竟也有一丝畅快的感觉。    谁知突然之间，在不远处停着的车队里，突然一道暗红色的火焰飞来，在那暗红色的火焰之下，庄绍的的火蛇瞬间就被淹没，然后毫无阻碍地冲着他袭来。    庄绍大惊，那道火焰强势至极，扑面而来，无从躲避，又无从对抗。他大惊失色，甚至已经感觉到了烈火炙热的温度，而在那道强势的火焰面前，他竟连退一步都做不到。    栾城的其他人也有些震惊。杨柳也大惊，这样的攻击，她也挡不住。    危机时刻，突然一道金盾挡在那道火焰面前，金盾与火焰相撞，两消抵消。    庄绍松了一口气，看了不远处的装甲车一眼，幸好，幸好……看来，当初的选择是正确的。    杨柳也神色复杂地往那辆车上看了一眼，那个男人，确实很强。    一击之后，再无动静，过了一会儿，突然从那辆发出强势火焰的车上下来一个身穿白色装备的男人。    那白甲男人下了车，也不看别人，直接走到改装车前面：“这位先生，我们团长有请。”    所以，他们这也算是不打不相识？于妍蹲在路边拔草，另一边，金凌天正和佑省的狩猎团长交谈。金凌天的能力获得了对方团长的认可，似乎是想拉拢一番，而他们正好也需要一个向导。看这意思是想一起上路了。    于妍将拔的草喂到小老虎的嘴边，小老虎将脸扭到一边，哪怕它现在神智受损了，也不接受这种侮辱。    “我总算知道你为什么总说小黄毛挑食了。”小七挫败地看着她。    “嘿嘿，现在连草都改吃肉了，肉食动物为什么不能吃草？挑食是不好的习惯。”    辛娆骂道：“娘的，你这也叫挑食？小黄毛，来，给姐姐玩，姐姐给你肉吃。”    小老虎窝在于妍怀里，对外界不闻不问。    于妍大笑：“它不稀罕理你。”    “娘的，你把它给我，我抱着它，你试试它理不理你。”    “我才不给你，你还是先让它理你再说吧。”于妍抱着小老虎避开辛娆的手。    正闹着，于妍手上突然一空，再一抬头，小黄毛已经到了韩辰的手上了。    “喂，你这是犯规啊。”于妍不满。    辛娆大乐：“有本事，你现在再让小黄毛理你。”    “小黄毛当然最喜欢我了，是不是？”于妍走到韩辰身边，摸了摸窝在他怀里的小家伙：“小黄毛？小黄毛？”    韩辰拿了块肉干放在小老虎嘴边，小家伙专心致志地咬着，哪有心思理它。    “妹的，你个小白眼狼，今天的果子没有了。”于妍不甘心地威胁道。    韩辰白了她一眼：“连动物都威胁，它还能一直跟着你，真是太难得了。”    经过这些天的喂食红果，小老虎的精神确实又好了一点，不过，现在于妍不拿出实物来，它还是分辨不出‘果子’这两个字的。而现在外面那么多人，于妍自然不可能拿出红果那样的东西。所以小老虎还是窝在韩辰怀里吃肉，没有理他。    于妍气结，而辛娆则笑的更厉害了。却见韩辰突然将一把变异草扔进于妍怀里。    “咦？你又找到材料了。”于妍端详着变异草，似乎也是养伤的。    小七一拍额头：“你怎么给她找这个啊。”想到这些日子被于妍灌的各种‘补药’小七只觉得嘴里一阵阵地发苦。    于妍通过上次的熬药事件之后，就对变异草上了心，誓要练成药神。所以对变异草的收集非常上心。    只苦了李桦小七等人，为了避免被于妍拿来试药，这几天大家的心里压力都很大，就怕受伤！    于妍冷哼道：“你不要一副我虐待你的样子，事实证明，我熬的那些药还是挺管用的。”    杨柳远远地看着和人笑闹的于妍，眼神冰冷。    小老虎将一块肉干吃完，韩辰才将它抛进于妍怀里：“给你吧！”    “好了，大家干点正事，都找变异草吧。”于妍接过小老虎，逗弄了一阵儿，继续观察周围有什么可以入药的变异草，突然眼光一闪，看到稍远处的草丛里，似乎有纸上画的紫叶草，索性走了过去。    “娘的，你还真认真了啊。”辛娆说道。    “当然，我一直很认真的。”于妍边说边走。    结果拔紫叶草的时候，那紫叶草竟然突然抽打了她一下，于妍早有准备，手腕一动，覆了层冰，然后一把把紫叶草拔了出来。她又将整片地方都找了找，又找了两棵，全部放进空间里。    远处金凌天的声音：“大家集合，上路了。于妍！”    于妍答应一声，转身往回走。没走两步，突然觉得空间里一阵异动。    嗯？于妍皱眉，那块玉佩竟然有动静了？这可真是稀奇事。    远处人这么多，她本不想在众人面前查看，但是这玉佩一直安安静静，好不容易有了动静，她也不想放弃这个机会。    想了想，于妍借着抱小老虎的姿势，将右手藏在它的肚皮底下，手指一动，玉佩出现在手中，她的本意是拿出来观察一下，看一眼它的变化就将玉佩再收回去。    谁知道玉佩一拿出，突然光芒显现，直接就将于妍和小老虎罩了起来。    其他人看到于妍这个情况，全都一惊。    小七惊奇地看着远处冒光的于妍：“小妍，你不会要觉醒异能了吧？”    谁家异能是这么觉醒的？    “于妍！”金凌天看着突然被一阵白光包围的于妍，心里突然有些不安。    于妍抬头，神色也有些茫然：“老大，韩辰，我……”    正说着，于妍的脚下突然出现了一道紫光，那紫光快速地流动着，似乎在绘制一个奇怪的图案。    “于妍！”金凌天的不安越来越大，再也顾不得别的，几步跃了过来。    韩辰的速度比他还快，身影一闪，已经到了于妍近前，伸手就想去拽她。结果手还没有碰到白光的范围，于妍脚下的图案已经形成，身影一闪，她竟然凭空消失了。    与此同时，世界各地，竟有十几处地方也闪现了白光。    “于妍——”    众人眼睁睁地看着于妍消失在他们面前，有些不可置信。    “小妍！”小七狠狠地揉了揉自己的眼睛，再看了看原地，没人，小七环顾着四周：“小妍是不是觉醒了瞬移异能，一下子移到别的地方去了。”    可是他仔细地将周围的人看了一圈，依然没有看到于妍。    金凌天跃到了于妍站过的地方，明明刚才还在这里，怎么会？他突然想到了什么，猛地回头看向韩辰！    (未完待续。。)
 第二百零五章 巨兽_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    金凌天跃到了于妍站过的地方，明明刚才还在这里，怎么会？他突然想到了什么，猛地回头看向韩辰！    韩辰自然明白他的意思，手一动，传音玉出现，他快速地在上面敲了几下。    时间一分一秒地过去，没有任何回音。    小七还在观察周围，良久，他哭笑了一下：“小妍一向懂分寸，就算觉醒瞬移异能，也不会躲起来啊。”    而此时的于妍却正在经历一场难言的旅程，她的大脑非常恍惚，无数碎片从脑海中一闪而过，那是一种很奇妙的感觉。只是那种感觉太迅速，还没等她仔细感受，就已经消失了。    再次睁开眼的时候，于妍看着前面的景色，下意识地后退了一步。    红天褐土，苍茫大地，一股浓厚的气息扑面而来，厚重，沧桑，肃杀！    就连那些树木花草似乎都透出一股赤红色，四周一片寂静，微风一吹，只有树叶的沙沙声。    “这里是？”于妍震惊地看着眼前的这一切，第一反应是闭上眼睛，施放精神力。只是精神力施放出来了，却没有找到攻击的对象。    是对方太强大，还是这根本就不是，幻境？    再次睁开眼睛，于妍眼前的情况没有任何改变。她突然想到什么，赶紧取出传音玉，然后敲了几下。    没有任何回音。    这时，于妍才后知后觉地发现，那块玉佩已经消失了。她苦笑了一下。所以说，她以为是异能玉的东西，其实只是来这个地方的钥匙？现在她真是不知该感叹自己的炮灰光环太强大，还是穿越者的福利太好了。    小老虎窝在于妍的怀里，茫然地望着外面，似乎环境的变化对它没有任何影响。    于妍轻轻地摸了摸它的毛，幸好它也跟了来，总不算太孤单。只是不知道金凌天他们怎么样了。    再次打量了一下四周，于妍迈开脚步，向前走去。既然副本已经开启。那她只能想法通关了。    看着那些叫不出名字来的植物。于妍打算每样都收集一些，这个奇怪地方的东西她虽然不认识，但还是拿一点比较好。说不定就会是好东西呢。    而且，以这些植物的颜色来看。或许会适合火系异能者。    拔下一棵草藤。已经在这地方逛了半天了。于妍发现这里的植物似乎都没有变异。不过，也或许是变异的方向不一样。    植物与动物不同，变异植物更能适应这个末世。成长也最快，但是好在，末世一开始，变异植物就有两个发展方向。    一就是有攻击性的变异植物，他们攻击人，也攻击变异兽，甚至有的会自相残杀。    二是变得比以前更加粗壮高大，或者进化出其它的功能，但是并没有攻击性。    要不然所有的变异植物都会攻击了，那这个世界早就被植物占领了。根本不可能有人类的生存空间。    突然，远处传来一声怒吼，于妍一惊，就见一只庞大的巨兽袭来。    那巨兽五米多高，头长两角，四肢粗壮，于妍看了一眼，实在叫不出名字来。和她以前见过的任何动物都不一样。    将小老虎放进衣服里，于妍取出骨剑，准备战斗。    巨兽庞大的身躯俯冲过来，如同一座大山碾压而来，于妍不敢硬碰，身体一侧滑向一边。    那巨兽倒还算灵活，越过于妍之后立刻回头，又冲着她袭去。    于妍却早已在错身之迹，砍了下去，骨剑上附着锋利的冰层，锋利异常。    “吼——”巨兽怒吼一声，继续冲着她而去。    于妍皱眉，这巨兽有十二三级的能力，虽然体型庞大，但是迅速还是差一点。    伤它倒是容易，就是巨兽不知什么体质，那一剑下去，虽然留了些血，但只一会儿，就止住了，而巨兽似乎也没有什么妨碍的样子。    好强悍的恢复力！    于妍身型轻灵，与巨兽周旋，时不时的会刺上一剑，只可惜不知道是不是这巨兽的皮太厚了，每次都只是让它留了点血之后就无功而返。    于妍一咬牙，再次疾跑，错开巨兽的身子，然后不等它转过身来，右脚一旋接着身体一跃跳到了巨兽的身上。    那巨兽知道自己背上站了个人，疯狂甩动起来，想把她甩下来，于妍紧紧地抓着它身上的一块肉。努力保持着平衡。    突然巨兽竟想撞上旁边的大树，以便摆脱于妍，于妍一惊，赶紧变换位置。    同时极力地稳住身子然后一下子跳到它的头上，举起骨剑，狠狠地往下一插。    骨剑插入巨兽的头，巨兽吃痛，更加挣扎着甩动起来。于妍不管不顾，极力稳定身体，握着骨剑催动异能，巨兽突然疯狂起来。于妍狠狠地勾着它的脖子，异能源源不断地激发下去。    终于，在一声惨叫之后，巨兽“怦”地一声倒在了地上。    于妍松了口气，这东西恢复能力太强，必须做到一击必杀才行。    原来刚才她的骨剑插进巨兽脑袋里的时候，本来只是附在剑刃上的冰刃瞬间往下蔓延，最后，才终于毁掉了它的大脑。    于妍围着这只巨兽转了两圈，然后一剑切上它的巨头，果然在里面找到一颗硬硬的东西，于妍用剑尖挑了起来，取了点水洗一洗。    只见这东西呈不规则的菱形，暗红色，可以感觉到里面所散发出的浓厚能量。    收进空间器，于妍继续前进。路上经常会遇到这种巨兽，而且这些巨兽的等级都不低，最低的也有十级，最高的，她还碰到一只十四级的。    那只十四级的巨兽，于妍几乎用了她浑身的解数，受了重伤才解决的。唯一值得庆幸的是，那只十四级的巨兽晶核所散出来的能量更高也更纯。    漫无目的地在这巨大的森林里行走，于妍除了战斗就是战斗，红天褐土，天上没有任何东西，不知时辰，不辨日夜。    再次击杀了一只巨兽，挑出里面的晶核，于妍只觉得累得异常，索性不再继续赶路。看了看周围，选了棵巨折树，她身体一跃，几下就爬上了树。    “吃吧，也不知道时间到了没？”于妍取出红果，递到小老虎嘴边，小老虎依然乖乖巧巧，于妍笑了笑，然后自己也拿出了一些食物慢慢地吃着。    顺便清理了一下身上的伤口，现在情况未明，她对这个地方完全陌生，又是单独一人，还是不宜生火的好。    吃完之后，于妍开始运转功法修练，现在的她极需要增加自己的实力。    想了又想，她还是没有把七焰树取出来，虽然七焰果再有二三天就成熟了，但是为免节外生枝，还是再看看情况再说吧。万一这东西引来什么危险就不好了。    于妍手握从神秘大洞里找到的晶石，在白珠的加持下安静地修练着。    正在这时，远处突然又传来了巨兽的声音，于妍叹了一口气，她就知道，在这个地方，她别想安静一会儿。(未完待续。。)
 第二百零六章 熟人_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    变异森林里，金凌天等人找了好久，又等了很久，无论是于妍的人影还是传音玉，都没有回音。    “娘的，她跑哪儿去了？”辛娆有点烦燥。    韩辰看着手里的传音玉，也有些皱眉。    金凌天转头看向另一伙人：“王团长，我们不能和你们一起走了。”    人群之中，一个气势强大的男人看着于妍消失的地方也有些不解，此时说道：“你们要为了一个人留下来？”    金凌天点头：“我不会抛弃我的任何一个队友。”    “呵。”那男人笑了一声，突然觉得他也许该重新考虑他的能力了，如此重情重义可不是好事，不过，这也不关他的事。他们的实力确实不错：“那好吧，希望你们能够早日到达基地。”    金凌天看向栾城中的人：“你们也走吧！”    庄绍第一个站出来：“我留下！”他当初既然决定要依附金凌天，自然要表示出诚意来。    基地就快到了，杨柳看了金凌天一眼，没想到他竟然肯为了一个队友留下，倒真是让她感到意外，心里倒是多了一分好感。不过，她可不会为了一个女人留下，而且还是和她有过节的女人。但是做为安柳堂的团长，她还是过去打了个招呼。    金凌天看着杨柳，本来因为那场矛盾，他是不打算留着她的，不过，现在看来她倒是想息事宁人的样子，再加上于妍的消失让他心烦。也就没有再杀她。    原先金凌天和李桦选出来的人，自然也选择留下。但是若都留下，人也太多了。他决定让李桦和小七带着他们先去基地。    秘境当中，于妍附在一棵树的树干上，静静地等待着。    果然，没过一会儿，又有一只巨兽来了，她取出骨剑，等到巨兽过来的时候瞅准机会直接从树上跳了下去。正好跳到那巨兽的头上，骨剑一插。冰层蔓延。巨兽倒在了地上。    “好伸手！”突然一个男声传来。    于妍早已查觉到有人，此时一转头，只见一片树影深处，站着两个人。一个浓眉大眼的男人和一个身量高挑的女人。那女人浑身上下都透着一丝傲气。正在打量着她。    在这秘境里过了这大半天，如同与世隔绝一般，猛然看到有人出现。她心里倒是松了一口气：“你们好，我叫于妍，你们知道这是什么地方吗？”    男人介绍道：“我叫郝术，她是李凤，我们也很疑惑，不过，相必你能来这里，肯定也会和一块玉佩有关吧，我们现在唯一所知的，就是玉佩带我们来到这里，其它的也是一概不知，现在正在找出去的方法。”    李凤点点头，算是扫招呼。    于妍有些失望，本以为能多知道一些信息呢，随即又暗想，想什么呢？末世初始，世界重置，所以人都是摸索着前进，可没有前人的经验可供参考。    而她本来所知道的剧情，也被自己完全颠覆了。除了这世界的原始设定，她现在竟是一无所知，而好死不死的，她还真没有看过这秘境的剧情。只能走一步看一步了，希望能够尽快找到出路。    “你也是一个人吧，这个地方这么危险，我们又一无所知，为了能够尽早出去，我们组队吧。”郝术建议道。    “也好！”于妍考虑了一下，点头同意了。    李凤却突然说道：“组队可以，不过，有些事情得提前说明，得到的东西各凭本事，按劳分配。”    这女人倒是够傲的，不过，于妍也不在意：“这是自然。”    通过交谈，她才知道原来郝术和李凤原先也是不认识的，竟也是在路上偶然碰到。    “我是黄沙基地的，李凤是毛义基地，你是哪个基地的？”    “天墨。”    “天墨？海城中墨建的基地吧？”郝术突然说道：“我以前还在那里工作过了一段时间呢。”    于妍笑笑，随意敷衍了两句，她对这些地方并不怎么熟悉。多说多错。索性也不谈论。    幸好郝术是看事的人，看出她不爱说话，也就没有多说。三人同路，开始一起探索这个地方。    于妍一边走一边注意观察周围，除了探索敌情，也是寻找没有见过的植物。遇到没有的就会去采上几棵。    郝术和李凤看着她的动作，倒是也有点想效仿，只是采了几棵之后就没兴趣了，毕竟这东西他们实在分辨不出用法，而且现在看起来漫山遍野的，不像是好东西的样子。还不如多打几只巨兽多得些晶核来得实在。    郝术只是个十二级的异能者，李凤倒是十三级，三人联手，杀巨兽的时候是会快一点。    防人之心不可无，因为这两人的存在，杀怪的时候于妍没有拿出全部的实力。只表现出一副普通十三级异能者的样子，而且不到不得已，打怪的时候只用骨剑附刃和冰椎攻击。    李凤随手施放了一道雷电，看着他两人的攻击，一股优越感油然而生，胸挺的更高了。    于妍自然不在意这些，因为三人同行，休息时值班倒很方便，只是到了给小老虎喂食红果的时候，她就总是找借口离开，让小老虎吃完再回来。    小老虎在于妍一日一喂之下，状态慢慢地好了起来，于妍也很欣慰。这天，她刚刚取出红果。远处就隐约传来了动静，不像是巨兽的样子，本来已经递到小老虎手里的红果立刻被她收了回去。    “嗷呜~”小老虎眼见到手的美食竟然消失了，竟然破天荒地叫了一声。    于妍一愣，伸手摸了摸它的毛：“乖~早晚都是你的。”    小老虎却是听不懂，为了吃到好东西，开始用虎头蹭她。    这一段时间来，它一直都是呆呆傻傻的，现在看着难得撒娇的小老虎，于妍有些不忍心，不过，为了安全直见，犹豫了几犹豫，还是没有拿出来，只是用手尽量地安抚它。同时打算离开这里，因为离得稍微近了之后她隐约听到了异能战斗的声音。    可是还没等她走几步，右前方就有一个男人突然冲了出来，那男人被两个高阶异能者追着，他一边跑一边躲避身后的火球和风刃，原本冷峻的脸上有些狼狈，看到于妍，立刻向她这个方向跑来。    于妍无语，这是想拿她当炮灰？那也得问问她同意不同意吧？她可不想介入任何纷争之中。想着，加快了速度。    那男人本来也没指望于妍能帮他，不过，当他看到她手里的小老虎，再瞄了一眼于妍，突然叫道：“是你？快救我。”    后面的追击者此时也看向于妍。    你谁啊？于妍摊手：“我不认识他，你们随意！”    “那个谁？救我！”谁知那男人却并不放弃，反而加快了速度冲她跑了过来。而他后面的一个追击者抬手就冲着于妍扔了个火球。    靠，于妍一个纵身躲了过去，怒道：“我说了我不认识他，随即看向那个男人，你以为这样，就能利用我给你挡刀了？”    说着，于妍冲着那男人扔出一个冰椎。    那男人一愣，立刻施放出一道风卷挡了下来，同时喊道：“我是崔远，你还记得谢如梦了吗？”    谢如梦？于妍皱眉，谢如梦不是已经死了吗？当时在实验室，被韩辰一道能量柱腐蚀了胸口的。而且，崔远？好像是有点印象。    崔远喊了这一句，继续冲着于妍跑来。    “杀！”后面的追击者此时已经确定他们果然是认识的。不由分说，异能施放，冲着于妍袭来。    于妍来不及惊讶，而且现在再撇清关系也不成了，索性先杀了他们再说。骨剑在手，冰椎发出。    崔远看于妍动手，心里松了一口气，不再逃跑，也取出一把骨剑，骨剑一扬，风刃飞出，威势强大。    只是那两个追击者的实力也不低，其中一个异能者发出一道风刃，将崔远的攻击挡了下来。    于妍无辜被卷进这场争斗之中，此时，再想抽身却是不行了，普一交手，她心中只想将崔远狂扁一顿，妹的，这是十四级啊。    靠，现在再想保留实力也不行了。只能拿出全部的能力。    火焰如柱，狂烧而来。    于妍异能连发，冰墙瞬间出现合一，同时身体一跃，跳到一边，然后冰针出手。    她不是没有越级挑战过，只是这次的对手更加难缠，稍有不慎就会受伤，她不得不打起十二万分的精神来。    于妍倾尽全力，一边躲避一边攻击，只是精神力还一直保留着，只等最后一击。    那个火系异能者本来没将于妍看在眼里，此时却有些惊讶：“女人，你不错，竟能接我这么多招。如果加入我们的话，我保证你会受到主人的重点栽培。”    “不好意思，姐不好这一口！就不跟你们争了。”于妍差点没吐血，主人？这什么年代称呼，不过，能让一个十四级异能者称主人的，这得是什么人啊？她这是被招惹了什么麻烦？想到这里，她更想狂扁崔远了。(未完待续。。)
 第二百零七章 崔远_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    ps：妹的，感谢各位的打赏和粉红票，多余的我也不解释了，我应该已经欠了粉红票和打赏的加更各一章了，明后天顺利的话，我会尽早加上。当然不加在同一天。希望大家继续支持我。虽然我最近很郁闷，更新时间也越来越晚，但是我向各位保证，我绝对不烂尾不弃文努力不断更。我真的很想吼一句，我码字真的太慢了啊啊啊啊~~~，我真的不想水文啊啊啊啊~~~我一写过渡章就想卡啊~~~~恨不能天天赶剧情啊~~我一章写的如此之顺还写了四个小时啊。我真的真的对不起我的编辑上周给我的好推啊~~妹的，等我加更补完，无论如何，我一定要存稿，一定！    世界之大，果然无奇不有，于妍真的没想到堂堂十四级的高手，竟然认人为主。不过，相比起这宗奇事，她更担心她以后可能会遇到的麻烦，实力的提升，依然刻不容缓啊。妹的，想到以后的世界，她更是头疼。    “既然你不识好歹，那你就去死吧。”那火系异能者阴狠地说着，一道更狂的火焰袭来。    于妍不敢大意，骨剑连挥，三道厚重的冰墙排列在前。    同时脚下冰层出现，顺势一滑，躲到一边。回手一剑，数道冰椎呼啸而去。    那火系异能者对她的反应也有些惊讶，他刚才那一击可是用了全力的，没想到竟然被她躲过了。不让，他也没有在意。以他的见识，资质好又运气好的异能者他也不是没有见过，不过久攻不下，还是有点郁闷，心中一怒，火焰如箭，带着高阶的威压呼啸而去，让人无从躲避。誓要一箭灭了她。    于妍心中一凛，被火系的威压锁定，却也不担心。也将自己的灵觉威压施放出来。横扫而去，那股铺天而来的威压立刻被抵消，只余火箭呼啸而来，于妍故技重施。脚下踩冰。再次躲开。    那火系想吐血。他奶奶的，这女人不过是异能用的好一点，纯一点。看着也并不是多么出奇，但就是如同泥鳅一样，怎么抓都抓不住。    崔远和另一个同是风系的异能者也打的非常激烈，大战之中瞄了一眼于妍，心里也微微的有些惊讶。    他这次被两个高手追击，本以为肯定逃不掉了，看到她也不过是想让她垫个炮灰拖个一时半会儿，让他能够腾出手来做最后的反抗，他实在没有想到，这个只有十三级的女人竟然这么厉害，竟能挡住十四级的攻击还看似不落下风。    他的眼神不由一亮。只要她能多挡一会儿，给他争取时间杀了眼前这人，就可以联合对付另一个了。有了生的希望，他手里的攻击更加狂暴了。    于妍却心中发苦，她半月前才升到十三级，异能量连十三级中层都没到呢，越级战斗哪有那么容易，她现在几乎调动了所有的精力，聚精会神，全神贯注，生怕出一点差错，差一点，就得重伤啊。    于妍不敢被那火系击中，脚下如风，迅速地躲避着，幸好因着之前的磨练，她无论是神魂和精神力都不比他差，倒是不担心被他锁定。    冰墙，冰椎，冰层被她运用到了极致，异能流失的非常恐怖，怕是跟本不能打持久战。    又是一道火焰，迅速袭来。    这次于妍躲避之时，已是力不从心，几乎是擦着火焰躲开的，连身上的装备都被火焰撩着毁了一半。    那火系异能者一看，冷哼一声，就算你再厉害，也还越不过等级去，游戏该结束了，可惜了，长的不错，异能又好，真是可惜了啊。他猛地聚起了全部的异能，火柱发出。    眼见大招发来，于妍的速度突然又提升了一个挡次，竟似算好了一般，在他异能发出之前就已经变换了方向，堪堪躲过。    那火系异能者一愣，正想再次聚齐异能，却突然脑中一疼，针扎一般，痛的难以抵挡。    于妍一笑，精神力狂涌而出，同时骨剑一挥，一道细细的冰针如影子一般迅速地插进了那火系的额头。    火系异能者只觉得额头一痛，最后震惊地看了眼于妍，倒在了地上。    于妍松了一口气，总算解决了。另一边，崔远和另一个风系异能者也打到了白热化的阶段。    那风系异能者见火系死了，心中大惊，如今二对一，他已经完全没有了胜算，转身就逃。    于妍只是看着，并不打算出手。    崔远如何能让他逃走，此消彼长，信心大增，异能比之前更凌厉了几分，异能全力挥出，风刃如刀，斩向风系。    那风系异能者到底没有躲过，头一歪，到在了地上。    崔远脸色苍白，神情却不再狼狈，他抹了一把汗，平静地说道：“我欠你一条命。”    一回头，骨剑冰冷，正指着他的额头。    于妍站在崔远十步之外，异能聚集，一触即发：“要不是你，我也不会惹上这场麻烦。”    能够让两个十四级异能者俯首听命的，那得是什么人物啊？她现在恨不得将这个给自己惹麻烦的人碎尸万段，妹的，姐已经够倒霉的了，你还要再来插一脚。    “等等！”崔远一惊，他完全相信，这距离，这情况，只要她异能一动，他肯定躲不过，立刻说道：“我们目标相同。”    于妍气得想笑：“呵，我什么时候和你目标相同了？”说着异能就要发出。    “难道你不想对付谢如梦了吗？”崔远立刻喊道。    于妍一愣：“谢如梦已经死了。”    “死了？你听谁说的？”    “我亲自动的手。”虽然是和别人一起动的手，韩辰占大头。    “不可能！我不久前还看到她。而且这两个人就是她的手下。”    “你骗我也该找个好点的理由，我亲眼看到她的心脏被毁。”    崔远一怔，随即苦笑：“你该知道她是治疗异能者的，当初你还剁了她一条胳膊呢，不照样没事？我也希望她已经死了，我现在才知道她竟然有多么可怕！”崔远叹了一口气，目光深远：“说实话，我都已经后悔当初出卖她了。”    难道谢如梦真的没死？还比以前更厉害了？妹的，要不要这么逆天？于妍没有再发出异能，虽然她心中并不完全相信。但是也有些犹豫。毕竟谢如梦的生命力没人比她更了解。    原文女主啊，只要有一点点希望，她就能逃出生天。唉，早知道。她当初就应该不顾一切将她的脑袋砍下来的。虽然希望不大。但总该试试的。    “谢如梦就在这秘境之中。我不知道你有多少人，但是我们目标相同，应该合作。”崔远继续说道。    于妍趁机问道：“你对这秘境了解多少？”    崔远苦笑着摇头：“我之前一点都不了解。后来偶遇谢如梦之后，才多少知道一点。”偶遇谢如梦之后，他所有的手下全都死了，就他自己逃了出来，他也没有隐瞒，直接说道：“这似乎是某个神秘人的墓穴，而谢如梦，就是来寻宝的。”    墓穴？寻宝？于妍的脑海中突然又划过浮岛上的雕像以及那颗神秘的珠子。    只觉得这个世界越来越复杂，想到当初神魂受到的攻击，天可怜见，她真的不想再要任何人留下的宝物了，那甩不掉的珠子还没有解决呢。    也或许等离开的时候，可以把这那珠子丢在这里？于妍思索着，传音玉无法传递信息，想必也能挡住那珠子吧。不过，这个以后再说，现在的重要问题还是谢如梦。    “我凭什么相信你？”    “我没必要骗你，毕竟，就算不是谢如梦，我现在也需要盟友，等到再遇到他们的时候，是真是假一看便知。”崔远面色平静：“到时候，如果你发现我骗了你，再杀我也不迟！”    “等你伤好了，我还能杀掉你吗？”于妍冷笑，虽然不聪明，但她看上去也不像傻瓜吧？    崔远冷静地说道：“就算不是谢如梦，你刚才也杀了他们的人，你也逃不掉。”    话有转机啊，于妍摇头：“我还是不相信你，而且那两人已死，你若再死了，就死无对证了。”说着，她越想越靠谱，不由的真的下了杀了他的决心。    “等等，等等！”崔远立刻说道：“我真的没有骗你。”    于妍不理他，杀机涌现，异能就要爆发。    妈的，崔远咬牙，瞬间喊道：“我可以给你控制我的方法。”    马上要发出的异能再次停下，于妍差点受了内伤，妹的，不过，可以控制人的方法？她不由有点好奇，等他继续说下去。    “遇到你我真是倒了大霉了。”奶奶的，崔远气极，不由爆了句粗口，他是一队之长啊，自从成了狩猎队长，他两年没骂过人了。    “没遇到我，你现在已经是具尸体了。”于妍淡淡地说道。    崔远叹了一口气，却严肃地说道：“为了解除你的疑虑，我可以给你控制我的方法，但是如果你敢因此拿我当仆人，逼我做我不愿意的事情，就算是同归于尽，我也在所不惜。”    于妍冷笑：“你先别说的这么堂皇，你那方法是真是假还不知道呢。”    崔远无奈，牙一咬，眼一闭，从空间器里取同一只手环和一个玉柱，将玉柱扔给于妍。    于妍保持异能聚集，右手也依然持剑不动，左手覆了一层冰，接过玉柱：“这有什么用？”    唉……留的青山在，不怕没柴烧，这世界他还没过够，真的不想止步于此。    崔远原本冷峻的脸上现出一丝无奈，沉默地将手环戴在了自己的手上。    于妍心有所感，意念一动，只见崔远的右手光芒一闪，那只原本还松松垮垮的手环瞬间箍在他的手上。力度之大，甚至嵌进了他的皮肉里。直直地勒出了一圈血迹。    崔远皱眉，不满地说道：“我给你这个，可不是为了让你折磨我的。”(未完待续。。)
 第二百零八章 山谷墓穴 谢如梦_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍拿着玉柱，随意用意念下了几个命令，崔远的右手被手环控制着，在她的意念之下上左下右地摇摆。    “你玩够了没有？”崔远如同木偶一样被她调控，终于怒了。    于妍笑了，停下试验，不再折腾他，顺便把骨剑也收了起来，感叹道：“这东西真神奇，简直就是紧箍咒啊，你从哪里得到的？”    “偶然得到的。”崔远敷衍着，明显不愿意多说。    见他不说，于妍也没有多问，突然想到什么，意念再次发出，只见原本戴在他手腕上的手环突然迅速地扩大，并且转动着往上移，直到移到他的脖子上，才再次缩紧，最后如同项圈一样箍在他的脖子上。    崔远脸色一白，这东西他也研究过，自然知道有这个功能，不过，他当然不会告诉于妍，只是没想到，她竟然这么快就想到了：“你不要把它箍在我脖子上，万一你不心失手杀了我怎么办？”    “原来还可以这样啊。”于妍笑道：“放心，只要你不对我不利，我不会不小心的。”    崔远叹气，取出伤药给自己包扎，他这次是真的栽到这个女人手里了，只要这东西一天取不下来，他就得一天听令于人了。想到这些，他下意识地瞄了一眼于妍。却见她已经去收战利品去了。    于妍将被杀死的两人检查了一下，将他们的空间器收了起来，然后给崔远施了个眼色。    崔远没说什么。配合着施放火球毁尸灭迹。    “我们得尽快离开这里，这两人长久不回去，肯定会有人来查看的。”说着于妍带着崔远往回走。    她随手摸着怀里的小黄毛，想着一会儿得再找个机会给他喂食，这小家伙没吃到红果，现在神色厌厌的，更提不起劲了。    “你说什么？你一个人来的？”崔远问道。    于妍理所当然地点头：“我又不知道会来这里！”早知道，她就把那玉佩扔了。    崔远叹了口气：“我也是到了这里之后才知道那玉佩的作用，不过，当初发出光芒的时候。我的队员都在附近。结果就一起被带到这里来了。”    原来如此，于妍回想着，当初玉佩发出光芒的时候，她正在远处采药回来。身边只有一只小老虎：“谢如梦是怎么回事？”    “你相信我了？”崔远白了她一眼。    于妍笑笑。其实她并非全然不信。但是也不会全信。    “我知道的也不多，就是进入这里之后偶然碰到她，意外地听她说了两句。寻宝什么的。别的我也不知道了。”崔远叹道：“谢如梦现在很厉害，还有很多既忠心又强大的手下，就我们两个人，恐怕不是对手。”    真是难办啊，这个杀不死的小强，于妍皱眉：“那你知不知道怎么离开这里？”    “不知。”崔远摇头，脖子上的铁环有些微微的不舒服，他不由皱了皱眉头，随即说道：“不过，这说不定也是我们的一场机遇。”    李凤看到于妍回来，不悦道：“怎么这么久。”    “碰到个熟人。”    李凤打量了一下崔远，他本身的气场就很强大，长的又很英俊，就忍不住多打量了一会儿，等反映过来的时候也感觉有点不自在。    崔远点了下头，不等于妍介绍抢先说道：“我叫赵元。”    于妍见崔远使用化名，心里暗想自己也有点失策，不该用真名的。不过谁知道会在这里遇到谢如梦呢？随即心里又盘算着，若是谢如梦在这儿，安全起见，他们还是分开走的好。    谁知崔远随便打量了他们两眼，和他们交谈了两句，最后竟决定一起走了。    于妍扶额，这家伙还真是无时无刻不在找炮灰啊。    “吼——”    冰椎，冰椎，冰椎。    红天，褐土，荒木，四人边打边走，于妍依然表现的跟个普通十三级的异能者似的。而且因为崔远的存在，连冰附于刃近身战都不必了，只管站在原地放异能就行。    崔远又白了她一眼，这个扮猪吃老虎的家伙，也不怕噎死。一边腹诽着一边任劳任怨地攻击。    李凤的目光不由自主地看向崔远，却见他总是在危险来临的时候护着于妍。撇了一眼于妍，心里发出一阵冷哼。    变异森林外面。    一只快速的影子闪过，就要跃入森林深处，突然一道鞭影袭来，快如闪电一般打在它的身上，缠住了它大半个影子，那影子顿了一下，原来竟是只身形瘦长的变异兽。    紧接着，又一道身影疾速而至，一把钢刀狠狠地砍在变异兽的脖子上，变异兽身死。    将晶核挑了出来，小七右手一抖，鞭影绕了几个圈缠上他的右臂，看着那条又粗又丑的长鞭，小七叹道：“小妍，你这鞭子真的很好用，可是你什么时候才能回来呢？”    金凌天坐在离于妍消失不远的地方，闭着眼睛打座。    韩辰还在研究传音玉，七天了，于妍音讯全无。    秘境之中。    于妍等人一路杀巨兽，一路探索秘境，天上红色暗沉，不知日夜，就是想计算时间也不能。唯一庆幸的是，没有遇到追杀的人。    不知道辛娆他们怎么样了，应该进入基地了吧。也不知道新基地是什么样子的。不过，看当时遇到的狩猎团的车子装备，应该是发展很好的基地。    正想着，前面突然传来郝术的一声轻呼，于妍不由奇怪，天天面对一样的景色，打一样的怪都快麻木了，就连没见过的植物都没有了，有什么好惊讶的？    一抬头。就看到郝术呆立在不远处，李凤走了过去，也发出了一声轻呼。    于妍好奇心更重，走上前去，也不由的睁大眼睛，震惊当场。    透过几棵大树的间隙，只见前面一片壮观辽阔，红天之下，一片轻雾缭绕，掩映着一片楼宇若隐若现。轻雾和楼宇绵延而去。不知尽头。只是看上一眼，庄重，肃穆的气息就扑面而来。    “原来竟是这样的一个地方。”崔远的声音传来，隐隐的透着一点激动。    逆风站在这山谷边上。于妍深吸一口气。    郝术震惊地说道：“好宏伟。好壮观。不知道是什么人住的地方？”    “去看看就知道了。”崔远当先走了下去。    于妍暗自思索，或许离开的契机，就在那里。    山谷很深。一行人走了很久都没有走到俗低，这一路上，竟然再也没有到巨兽。越靠近楼宇，那种厚重的气息就越加明显。    于妍也很心惊，若这是处墓穴，那得是什么人才能建这么一处墓穴啊。妹的，她不是只穿到一本普通的小说里了吗？怎么这世界越来越宏大，越来越变态了。    情况未明，于妍等人也不敢莽撞行事，小心翼翼落到谷底，然后找了个掩体，远远地观察着。    此时他们离那建筑尚有上千米远，不过，就他们现在的能力来说，还是可以看清一些的。    远处，古铜色的大门有上百米高，大门紧闭，门上既无祥云也无金龙，而是一个圆型的图案，内置五角芒星，刻有日月星辰。    于妍只觉那图案有些眼熟，仔细一想，这可不就是当初她来的时候脚下出现的图案吗？    大门之前站着二十几个人影，那些人影站的非常分散，应该不是一起的。    于妍一眼望去，第一眼就看到了那个美的如梦似幻的女人。    谢如梦高傲地站在人群之中，眼神冰冷，神情漠然，不将任何人放在眼里。然后她眼中精光一闪，突然往左方望了一眼。    于妍一惊，将头低的更低，压制着自己的能量波动。靠，真的是她！有完没完，怎么就杀不死了？    李凤看着她这样子有些疑惑，刚想发问，就见崔远也做了同样的动作。    李凤和郝术对视一眼，知道他们这是遇到仇敌了。可眼下的情况，也只能和他们一起掩藏身形。    谢如梦眯了眯眼，随意打了个手式。    立刻有两个异能者往于妍这个方向而来。    被发现了？于妍一惊，招出骨剑，准备战斗。崔远也取出武器，却对着于妍无声地做了个口形：“我们不是对手，先逃？”然后不着痕迹地瞄了李凤和郝术一眼。    在这样的时刻，于妍很想吐糟一句，我不懂唇语啊！不过，即使不懂，她也明白崔远的意思。她刚才看了一眼，只见谢如梦身边竟然有七八个高阶异能者。硬拼肯定不行。只能先撤了。    两人打定主意，就要离开掩体。    “啊——你们干什么？放开我。”    “我们是偶然路过这里，没有恶意的。”    于妍一愣，再次稳了下来，只见那两个手下在离他们五六百米处的前方，突然抓出三个人来。    那三人有两个不过是级异能者，只有一个是十级异能者，几乎没怎么反抗，就被他们抓住了。    于妍松了一口气，眼看着那两个手下如同抓小鸡崽一般将那三个大男人抓走。    谢如梦面无表情，淡淡地说道：“扔上去吧。”    其中一个手下二话不说，手臂一挥，那个八级的异能者如同一件物件一样被扔在了门上的图案里，那人刚碰上图案，突然一阵电流闪烁。那个异能者发出一声惨叫，当即变成焦炭，然后又是几息之间，化为飞灰。    “啊！”李凤见到这情景，突然发出一声小小的惊呼！    谢如梦猛然回头！(未完待续。。)    ps：今天太晚了，加更不了，抱歉！
 第二百零九章 逃亡_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    猪队友，真是猪队友，于妍恨恨地骂了一句，妹的，崔远还想拿他们当炮灰垫背呢，结果反而让她坏事了，心理素质这么差，第一天混末世啊！    “走！”这次于妍不敢犹豫，立刻潜行往远处逃去。崔远和郝术也反映过来，转身就走。    李凤惊呼之后也知道坏了事，也不甘落后，立马跟上。    后面又有两个人影追来，行动迅速，离他们越来越近。    李凤刚才亲眼目睹了那等惨忍之事，此时心里惊慌异常，就怕被他们追上。虽然她自觉自己的实力不错，但是对方似乎比她还厉害，并且人多。    一抬头正好看到前面正在逃走的三人，眼神不由一亮，那几人除了赵元之外，郝术和于妍的能力都不如她，只要超过他们，等他们和对方打起来的时候，那就可以为她争取一点时间了。    李凤越想越对，不由的加快了速度。    于妍看到郝术的速度也有点惊讶，他不过十二级，可这速度竟然不比她差，又是一个扮猪吃虎的。    几人一路飞奔，于妍往后瞄了一眼，见只有两个人追来，立刻说道：“我们分开走。”    话音未落，脚下突然一陷，于妍等人的脚一下子陷进了泥里，并且越陷越深。    “你们谁都走不了。”    土系异能！于妍一惊，这土系可比她以前遇到都要强，最少也有十四级。    于妍脚上灌满异能。狠命一踢，竟没有踢动，立刻静下心来，将所有的异能全都聚集在右腿。    “卡！”土堆破，她一下子跃出土陷，然后不敢犹豫，立刻往旁边躲避，正好躲过一道木刺的袭击。    崔远也已经破开了土层，躲过攻击之后，再次往外逃去。    郝术和李凤就不行了。两人陷在土堆里。竟是费了好几次才堪堪破开土层。    可惜他们刚刚破开土层，就被另一个异能者的火球击中了肩膀。吐了一口血。    两人不顾伤势，立刻反击。双方立刻打了起来。那火系异能者也是十三级，在两人的联手之下也讨不到好。    可惜那土系异能者实在太厉害。两人完全不是对手。哪怕已经激发了全部的潜能。还是落了下风。    李凤眼看着她在这里打斗，而于妍两人却趁机跑远了，心里不由暗恨。    土刺袭来。她根本防不住，一下子被插中了肩膀。显然那人是想抓活的。    “啊——”李凤惨叫一声，立刻说道：“不要杀我，不要杀我，我愿意加入你们，我知道于妍是你们的敌人。我可以帮你们一起对付她。”    郝术也被一道土刺插中了肩膀，情知逃脱无望，此时也停下了攻击，静静地望着那两个人。    于妍？两个异能者对视一眼：“哪个是？”    于妍和崔远分开，此时快速地跑着，一边跑一边心里盘算着，没想到谢如梦的实力已经这么强了，甚至都已经比原文中所描写的她还要强。    以她现在的实力根本没法抗衡，若这次能够逃脱，必须得尽快提升实力才行。七焰树，必须得培养了。幸好，再有两三天就成熟了，只要能撑过两三天就好。    正想着，她突然脚下一跌，土陷再次形成，将她的脚陷进了里面。    这么快就追来了？    后面有火球袭来，于妍顾不得破土，一回身，冰墙成形，挡住火球。    火球撞在冰墙上，立刻消失，接着却有两道土刺袭了过来。    这土刺的威力不知比火球强了几倍，于妍不敢大意，右手撑在冰墙上，冰墙以可见的速度加厚着。堪堪挡住土刺的攻击，两相相遇，双方同时碎裂。    没着到，紧接着却有一道雷电袭来，于妍一惊，冰层附身，雷电击在冰层上，再次抵消。    于妍异能爆发，破开土层，身体一跃就离开了原地，转头，就看到几个人已经围住了自己。    其中一个竟然是李凤。郝术捂着受伤的肩膀，倒是没有加入战局。    于妍冷声说道：“你以为你帮助他们，他们就能放过你了吗？”    “我现在已经加入他们了。”李凤强撑着说道，刚才于妍的表现让她非常惊讶，她没想到于妍竟然会挡住他们的攻击，不过，那又怎么样？她不可能逃的掉的。    “你就是于妍？”土系异能者说道：“主人一直在找你。”    “我现在很忙，过几天再去看她。”于妍知道，无论如何这一战都免不了，索性也不多掩饰了。    “那可由不得你了。”    于妍不用多想，脚下立刻出现冰层，然后纵身一跳，果然又躲开了土陷的攻击。紧接着，火球，雷电同时袭来。    于妍手指连划，冰墙瞬时出现，一道一道地将自己保护了起来。同时取出骨剑，另外左手一闪，玉柱出现，然后毫不犹豫地用意识下了个命令。    崔远本来自在逃跑，并且好命地是，竟然没人追他，正暗自幸庆，突然脖子一痛。    靠！崔远忍不住又骂了句粗口，本来不待理会，可没过一会儿，脖子的疼痛再次传来，而且比上一次更狠。    崔远不由骂娘，他知道，那个铁环无法传递信息，但是于妍在用这种方式告诉他，必须返回去找她。否则铁环会越勒越紧，如果于妍死了，他也别想活。    崔远气的想跳脚，犹豫了一下，终于在脖子被勒出血痕的时候不得不返回去。    此时，于妍正以一对三，其中还有一名是十四级的土系，倾尽全力，也勉强只有招架之力。    李凤为了向那两人表现，几乎是用尽一切异能攻击，但是越是攻击，她越是震惊，没想到于妍竟然能够支撑这么久，不过，那又怎么样，反正她这次死定了。    于妍脚下如风，飞快地躲避着三人的攻击，冰墙，冰块，冰层连番出现，将攻击抵挡在外。    土系异能者眯了眯眼，异能凝聚的更狠了。    于妍一个不堪，再次被土陷陷住，这次连小腿都半埋在土里了，同时一道木刺强势而来。    于妍不敢迟疑，异能极限爆发，数道三合一的冰墙接连出现，才勉强将那道木刺挡住，同时，也挡住火球和雷电。    但只这一下，于妍的异能者就用掉了四分之一，这太恐怖了。她快速地往嘴里塞了一块十七凝冰。    异能再次爆发，踢碎土层，这次却不再只是躲避，而是倾尽一切快速地冲着那土系异能者而去。    土系异能者见她攻来，嘴角泛起一个轻蔑地冷笑：“不知死活！”    于妍快速地躲避着另两人的攻击，集中所有异能，挥出一道二米长的冰椎，冰冷森寒，竟是带着她的异能威压而去。    对了于妍的这道攻击那土系异能者倒是稍微有点意外，不过，也并没有放在眼里，十四级的威压狂扫而出，将于妍的威压抵消了个干干净净，然后伸手一指，一道土刺发出，又将那冰椎撞了个粉碎。    土系异能者冷笑，正待反击。突然只觉脑中一痛。    于妍知道，如今她唯一能建功的，恐怕就是自己的精神力了，她将身上附满了厚厚的冰层，不再管另两人的攻击，只用身上的这冰层挡抵，一心一意地对付那土系异能者，就算受伤也不改初衷。    于妍心中发出一声大喝，一个跃身，骨剑高高举起，狠狠地往下一挥，十几道冰椎喷涌而出，攻向土系异能者。    土系异能者狠狠地皱着眉，极力抵抗着脑中的攻击，同时发出土刺挡住她的攻击。    冰椎发出之后，于妍的招式没有一丝的迟疑，立刻改挥为扫，骨剑平扫而出，三道又寒又利的冰椎一闪而过。    土系异能者似乎没想到于妍的攻击这么快速，再加上脑中的疼痛，不由一顿，额头上立刻并排出现了三个血洞。    于妍松了一口气，身体再次跃起，冰附于剑，一剑横扫，彻底解决了他。    李凤目瞪口呆，不想相信眼前发生的事实，那个，那个，强者，就这么死了？死在这个她一直看不起的女人身上？    郝术捂着肩膀，看着于妍露出一个笑容，往前走了两步。    剩下的那个火系异能者一见，当即不敢再说别的，立刻远逃。    “既然来了就不要走了！”这个时候，崔远终于赶到了，他到的时候，正好看到于妍杀人的那一幕，心里气极，你明明能够应付，干嘛还非要把我逼来？    此时正好看到那个逃跑的火系异能者，立马一个风刃将他拦了下来。    于妍转头看向李凤。    李凤看到于妍的眼神，不由的后腿了一步，慌乱地说道：“我，我是被逼的。我是被逼的，我们是一起的，求求你，饶，饶了我。”    “当你向我出手的时候，你就应该知道答案了。”于妍面无表情地说道。骨剑一挥，冰椎呼啸而去。    李凤吓了一大跳，立刻爆发雷电挡住，却没有挡住，不过，总算让它偏移了点方向，没有插中要害，只是右臂是保不住了。    于妍再次扬起骨剑，正要再次攻击，突然一道巨风传来。她下意识地发出一声轻呼，身体如同被一阵飓风刮中，不可抵挡地被撞飞起来，一下子撞在一棵大树上。    力道之大，连大树都被压断了。(未完待续。。)
 第二百一十章 被抓 轮那啥？_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    “怦！”    如同一个稻草人一般，于妍被一道飓风掀飞，撞裂大树，后背砸到地上，她护着怀里的小老虎就地一滚，紧紧地握着手中的剑，脸色惨白地吐出一口血，好强，于妍不仅苦笑，这样的实力？她还能不能逃脱？    “哼！”一个三十多岁的男人走了出来，轻蔑地看着于妍和崔远。    李凤被这男人的气势所摄，结结巴巴地说道：“我，我已经，加入你，你们了。”    郝术对于这个人的实力也有些心惊，此时不动声色地站在了李凤这一边。    那男人看了那两人一眼，命令道：“将他们带走！”    “好好！”李凤听到命令，心里松了一口气，觉得总算得到了认可。当下也顾不得身上的伤，就向于妍走去，李凤咬牙，她竟然毁了她一条胳膊，现在她要让她不得好死。    眼见她伤势严重，李凤脸上泛出一个冷笑，自从看到于妍展示实力之后的郁闷的心情终于好了起来，优越感再次油然而生。    她从空间器里取出变异藤，做为捆绑于妍的工具。短短的路程只走了一半，突然危险的感觉传来。    “于妍，别怪我，谁让你不识时务呢？”李凤笑道。    于妍骨剑一挥，一道一米多长冰椎发出。    “啊！”李凤实在没想到她还敢在那个强大的男人的眼皮子低下攻击，她现在知道于妍的厉害。不敢小看，赶紧聚起所有的异能抵挡。却发现那冰椎徒有其行，没有一点力道。心里一愣，却见于妍一下跃起，已经冲着那个强大的男人去了。    于妍的目标从一开始就是那个男人，异能爆发，发出数道冰椎。    同时，崔远的狂风也呼啸而去。    那男人冷笑一声，并不将他们的攻击放在眼里，身体一闪。就躲开了于妍的攻击。同时飓风再次发出，迎向崔远，相风相遇，崔远的狂风根本不是对手。    接着。又一道飓风冲着于妍而来。于妍能够清晰地看到风的轨迹。但是被那种威压的锁定，就是躲不开，再次被撞飞。    果然两级之差。等级压制的太厉害了，于妍再次咳出一口血，随手抹了抹，现在只能寄希望于崔远了。    崔远只比他低一级，就那特殊铁环来看也是有奇遇的，希望能够拖住他，然后两人联手，希望能够解决那个男人。    想法挺好，现实太残酷，就算在他们两人的联击下，最后还是败下阵来，于妍再次被飓风掀到在地，连胸骨都断了两根。    崔远身上也浑身是血，再无反击之力。    “就凭你们还敢跟我打？不知死活！浪费我的时间！”那男人似乎有些不耐烦，收了他们身上的空间器，然后取出变异藤将他们的绑住，拖着他们往山谷走去，李凤和郝术跟着他。    于妍暗自庆幸她的空间玉佩没有被拿走，她所有的好东西都在那里。而且玉佩里也可以存放空间器，至于他收走的那个，不过是用来做做样子的，里面只有一些食物之类的。    小老虎倒是依然安安静静地呆在她的怀里，估计是它太弱了，所以没人在意它吧。    于妍勉强站稳，终于，要见谢如梦了吗？    知道逃不掉，索性也不再挣扎，努力地调整着呼吸恢复体力。顺便寻找机会。    山谷里的楼宇越来越近，厚重的气息扑面而来，离的近了，才发现那道大门的气势是如此的恢弘。    人类站在它面前显得格外的渺小。巨大的五芒星辰图案流光溢彩，如同活的一般。    “啊——”又一个人被扔到了那个那图案的上面，惨叫一声后化为灰飞，大门似乎晃了一下，出现了一个小缝，但是紧接着却又扣上了。    大门下面有五六个异能者，被人抓着，看到这场景心惊胆战，纷纷哀嚎着。    “求求你，饶了我。饶了我吧！”    “求求你们，放过我吧，让我做什么都行！”    “人渣，你们这些人渣，畜生！”    很快，那个骂人渣畜生的异能者被抓了起来，扔向了那图案。    谢如梦站着人群中，冷漠地看着这一切。她周围站的全是高阶的异能者，那些异能者似乎都对她很是恭敬，她高傲地站在那里，如同一个王者。    她的脚下有一只变异兽，正神情戒备地看着四周，看到她立刻做出了攻击的架式，于妍一惊，竟是小狮子。随意又在心里苦笑，果然，这火焰狮注定是谢如梦的。    谢如梦此时也看到了被袁永抓着的于妍和崔远，她的眼神中闪过一丝惊讶，随即目光一厉：“于妍，是你？”    “好久不见啊，如梦！”于妍说道，随即又打量了一下，心里甚是吃惊。    不说谢如梦的能力，她的身边，竟然还有一名十五级的高手，除此之外，竟还有三四个十四级的高手，以及四五十三级的高手。    而且看样子都以她为主？她究竟又有了什么奇遇，竟然能罗网这些人？妹的，这次真是死定了。    谢如梦神情恶毒地盯着于妍：“确实好久不见了，不过，这么久不见，我可是天天都在想你啊！我早该想到，栾城的那块玉佩应该在你手里。哈哈。”说着她的眼神中竟有了一丝疯狂之意。    于妍皱眉，直觉谢如梦的状态似乎有点不太对。    谢如梦走上前，一把握上于妍的脸，狠狠地掐着。    于妍摇了下头，挣不脱，也就不在挣扎，冷静地看着她。    谢如梦手指突然用力一扣，指甲在她脸上用力地划了下来，在于妍的脸上留下五道深深的血痕：“这张脸。真是让人讨厌。你没想到吧，我还活着，还能出来。当初我就说过，如果你落到我的手里，我肯定会要让你生不如死！现在你终于落在我的手里了。”说着谢如梦大笑起来。    于妍，她心心念念的于妍，终于落到她的手上了，这次，我看你还怎么逃？    于妍脸上一痛，不过。对了容貌她倒并不是很在意。吸了一口气，她平静地看着谢如梦：“成王败冠，我没什么好说的。你想怎么样？让我也撞门？”    谢如梦笑了一阵，渐渐地平静下来。神情也再次变得优雅。微微一笑。美如梦幻，眼神却更加凶狠：“撞门？你觉得我会让你死的这么痛快？所有得罪我的人我都不会轻易放过他的。”    于妍不语，心里暗暗思考着。    谢如梦观察着于妍的脸：“我倒忘了。你现在不在意自己的外貌了，你曾经还自毁容貌，可是就算你自毁了容貌，还是有人喜欢你。”她慢慢地说道：“他不在乎你的容貌，你说他在乎不在乎你的贞洁呢？”    于妍一惊，再也不能保持平静：“你想怎么样？”    “我想怎么样你不是已经猜出来了吗？我要让你千人骑万人乘，让你变成天底下最下贱的女人，以解我心头之恨。袁永，张刚……今天我就把她赏给你们了，好好享受吧。不必换地方，就在这里。让大家都看看她被人玩弄的样子。”    “你！杀人不过头点地！”于妍没想到谢如梦会变得这么无耻，妹的，崩坏也要有个限度吧？    谢如梦笑道：“杀人不过头点地？当初你是怎么对我？你可是亲手把我送进了实验室。”    于妍说道：“我没想把你交给实验室，我是真的只想杀了你的。”或者说，她压根就不敢让谢如梦有一丝活的可能，奈何她主角命运太强，总是杀不死。    “可是我永远都忘不了在实验室的那段日子。”谢如梦冷笑：“哈哈，姐妹一场，今天就让你好好享受享受。既然人是袁永抓到的，那就让你第一个来好了。”    于妍的心里有点绝望，她根本不是这人的对手。    “啧啧！这么漂亮的小美人，我也有点动心了呢！”突然又有一个男声传来。    于妍一回头，这才注意到另一伙人。那伙人的实力也很强，装备华丽，隐隐透着强大的能量波动，和她以前见过的相比，不知好了多少。    其中一个男人二十七八岁，气势强大，长相俊美，很有兴趣地打量着她：“虽然脸破了，不过看上去，确更有味道了。谢小姐，不如就把她送给我怎么样？”    谢如梦笑道：“带走不行，不过，唐先生如果能现在在这地方玩弄她的话，当然可以。”    唐川摇头：“我可没有演活春宫的爱好。”    谢如梦阴狠地盯着于妍：“那就不行了，我今天是一定要让她在这里被轮，然后再把她千刀万剐的。”    唐川看着谢如梦的表情，突然笑了：“那就算了，我还是围观好了。”    听着两人的谈话，于妍心里苦笑，这次可真是人为刀俎，我为鱼肉了。    “袁永，动手吧。”谢如梦说道。    于妍心里一紧，忍不住后退了一步，这么多人，她该怎么应对呢？难道真的要自爆？    袁永放出一个小风刃，将于妍手上的变异藤割断，然后就要上前去脱她的衣服。    于妍眼神一厉，异能爆发，冰椎再次发出，风声吹过，却被轻易地挡了下来。然后人影一闪，她已经被拽住了手腕。    此时，于妍的怀里突然一动，小老虎冒出头来，神色呆呆地看着众人。    谢如梦突然过来：“小黄毛？我都快忘了它了。”说着，谢如梦一伸手，将小黄毛抓了出来。    于妍的脸色这次可真是惨白了：“你干什么？”    谢如梦一笑：“这门总是砸不开，已经浪费了不少人了，就让小黄毛也做做贡献吧！”    说着，扬手一扔，将小老虎扔向了大门的图案里。(未完待续。。)
 第二百一十一章 于妍遭强 肃杀_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    “不——”    于妍眼看着小老虎被扔向五芒星图，脑海一空，不顾一切地跳了出去，这一瞬间，她的眼中只有小老虎的轨迹，再也看不到其他人，其他物。    这一瞬间，竟连那个十五级的袁永都不能制住她，被她挣脱了手。    唐川看到于妍的爆发，倒是有了点兴味，手指轻轻地点着下巴。    于妍一跃而起，脑中只有一个念头，无论如何，都要把小老虎抢回来。    可是身体才刚刚跃起，突然飓风兜头，狂压而下，一下子把她贯到了地上，于妍吐出一口血，脸色发白，绝望地抬头。    却只见一道影子闪过，再定神时，只见一只猎狗一般大的小狮子站在地上，嘴里正叨着小老虎。    抹了一把嘴角的鲜血，于妍松了一口气，还好，还好。    “威焰！”谢如梦怒喝，没想到小狮子竟然破坏了自己的计划，难道它还记得于妍，想救她？    “啊呜~啊呜~”小狮子将小老虎放到自己的身下藏了起来，冲着谢如梦叫。    小老虎摇了摇脑袋，呆呆的大眼睛看向于妍，似乎想爬过来，但是被小狮子挡着，爬不过来。    谢如梦眯着眼睛盯着小狮子，她不允许任何背叛，哪怕是变异兽也不行。虽然自从在野外捡到它之后就一直很喜欢它。不过，若是它不听话，那么就只有喂图腾的份。    “啊呜~”小狮子又冲着谢如梦叫了两声，低头看了看身下的小老虎。又转头看了看于妍，眼神凶狠起来，突然张口一吐，一个紫色的火球袭击而去。    于妍伸手一挡，冰块发出，将那个火球挡了下来，小狮子这近两个月确实成长的很快，不过，现在还不是于妍的对手。挡的还算轻松。    但是小狮子却像是认准了她一样，火球源源不断地吐过来。似乎只要杀了她就能保住小老虎了。    看到小狮子凶狠的眼神。凌厉的攻击，谢如梦的杀心平静下来。只要威焰不背叛她，留下一只宠物也没什么，而且那宠物的异能还算有点用。    “算了。”谢如梦止住小狮子。冲着于妍笑道：“哈。妍妍。看你多不得人心，连曾经养的宠物都想杀了你。”    “我自然是比不得你的。”于妍再次抹了把嘴，将嘴里涌上来的血液吞了下去。知道小老虎暂时安全，心里也松了一口气。    “袁永，继续。”谢如梦笑道。    “如梦，你真的要这么辱我吗？”    “哼，我早就想这样了。在华南的时候，就想了。”    “你！”眼见袁永再次过来，于妍眼神凶狠，伸手一挥，三道冰针发出，却不是攻击袁永，而是冲着谢如梦攻去，然后右脚狠狠地一踩地面，冲向谢如梦，擒贼先擒王！    谢如梦身边的异能者见此，都要出手。    “哼。”谢如梦冷哼一声，止住别人，伸手一挥，雷电发出，将于妍的冰针全都挡了下来，轻蔑地笑道：“你以为你现在还是我的对手吗？”    而袁永也立刻施放异能，狂风再次刮出。    于妍被狂风卷着，身体再次被抛起，却在空中一用力，身体一歪，再掉下来的时候已经掉到小狮子和小老虎的不远处。    而袁永也已经扑了上去，一只手狠狠地掐上了她的脖子。或许之前让他当场表演活春宫他还不太愿意，不过不得不听谢如梦的命令。    但是，就在刚才，这个小小的十三级的女人竟然能够从他的手上逃脱，这让他非常愤怒。而且末世之后，当场强，奸什么的，本来就是司空见惯的事，他以前也不是没有干过。    嘿，征服这样的女人，应该很有成就感吧。袁永想着，手上的力道一分不减。    于妍被袁永狠狠地掐着脖子，连气都喘不过来，只是她决不能让自己蒙受这种耻辱，拼尽一切反抗，却如同被一对铁钳抓住一般，任她使尽全身力气，就是挣脱不了。    变异森林外面，韩辰蹲在于妍消失的地方，画完最后一笔，仔细一看，正是她当初消失时所出现的五芒星辰图。    金凌天看着这个图案，皱眉思索。却没有头绪，抬头看向巨树缝隙之间露出的天空，不知道于妍是不是又掉进了一个神奇的地方，什么时候能够出来？    秘境当中，于妍面色通红，肌肉紧崩，双手用力地挣扎着。    她挣扎的太用力，袁永只觉若非用全力都无法按的住她，不过，挣扎来挣扎去，反倒把他的挣扎出来了。    不远处，二十几个人悠闲地看着他们，末世二年半了，强，奸的戏码他们看的太多了，不过，这次却似乎格外的吸引人。连那些被制住当炮灰的异能者都吞了吞口水。    谢如梦温和地笑着，眼神中闪过一丝快意。    唐川悠闲地抱着手臂，兴致盎然。    李凤摸着自己被废的右臂，看到这样的场景也只觉解气。    郝术垂了眼，脸上没什么表情。    只有崔远，一脸的苦色，不知道解决完于妍之后，谢如梦又会想出什么花样来对付他？    不过，幸好，谢如梦更恨于妍。他悄悄地观察周围，试途找出一条逃跑的路径来。不过，看谢如梦现在的实力，实在让人绝望。    “嘿嘿，不要挣扎了，没用的。”袁永冷笑着低下头，吻向于妍的嘴。    于妍却不肯放弃，挣扎着将右手挡在嘴前，却被袁永一个用力挪开，但她还是不死心，右手青筋直冒，一力往下挣扎，袁永用尽全力，将她的右手固定在额头的位置。    袁永再次吻向于妍。    崔远有些不忍看，这个女人。实在太可惜了。不过，他有些奇怪，都到这时候了，于妍怎么还没有命令他挡刀？是觉得没用还是她忘了？    正想着，变故突生。    “啊——”本来一直压制于妍占据绝对优势的袁永突然惨叫一声：“我的眼睛！”    原来在那一瞬间，于妍放在额头上的右手中突然出现一个紫珠，接着就是一道紫焰冲天而起，直直地烧向袁永的眼睛。    千般算计，万般隐忍，她等的就是这一刻。任你实力再强。我就不信，你的眼睛能变成铁做的。    紫焰喷出的一刹那，于妍一直在准备的双脚突然一个横扫，双脚如剪。剪向他的脖子。    袁永刚刚失去双眼。痛不可挡。竟没有抵挡住于妍的攻击，被于妍一力剪翻。同时大脑中又传来于妍的精神力攻击。竟然就这么晕了过去。    于妍身体一纵，右手一伸。将小老虎抓在了手里。    小狮子见小老虎被抢了，怒了，又开始冲着于妍吐火球。    于妍一脚将它踢到一边。    唐川看着于妍的反击，眼神晶亮，对她的兴趣更浓了。    崔远也很激动，心里突然又生出了希望，觉得这个死局也不是那么可怕了。    “哼，你以为这样，你就能逃了？”谢如梦冷笑着看着于妍。    瞄了一眼袁永，她眼里闪过一丝不屑，十五级又怎么样，就算稀少，失败者也不配做她的手下。    谢如梦的手下们立刻散了开来，将于妍围在其中，等着她的命令。    将小老虎再次放进衣服里，于妍右手一伸：“如梦，你认识这个吗？”    只见她的右手之上，一颗白色的珠子煜煜生辉。    “混沌珠！”谢如梦一惊：“在你手里？”    “没错，它可以帮助人升级！”于妍大喊一声，然后使出浑身力气，一把将混沌珠扔向五芒星图，没有一丝不舍。    “不！拦下来。”谢如梦大叫，竟当即立刻飞身跃去。    他的手下们也被这场变故弄的一愣，接着又有几个高手冲着混沌珠而去。    可以帮助人升级？唐川的眼睛也是一亮，身体一跃，速度飞快。抓向混沌珠。    混沌珠扔出的瞬间，于妍冰椎暴发，将剩下没动的手下们逼退，身体一闪，就要趁机离开。    她刚才已经看好了路线。经过这么长时间的拖延，异能也恢复了一半，但愿能够逃出去。这次再不行，就真的只能自爆了。    谁知她还没有逃出多远。后面突然传来一阵“卡卡”的声音，    只见混沌珠砸到图腾上，立刻被一阵阵细小的电流包围，开始进行毁灭。    但是混沌珠岂是凡物？哪能让它就这么灭了？只见它光彩闪烁，那些可以将异能者瞬息间就毁灭的电流竟不能伤它一分一毫。    而那大门，却在混沌珠的撞击之下，慢慢地打了开来。    轰——    大门打开的一瞬间，一股肃杀之气喷涌而出，尤如实质。    冲在最前面的谢如梦，唐川及一众高手，突然被这股肃杀之气撞上，抛了出去。    力道之大，竟然越过了正在逃跑的于妍。    “啊——”    “啊——”    看着从自己头顶上飞过去的众高手们，于妍一愣，不及细想，立刻反方向而行。    看看那打开的大门，再想想后面的众人，于妍一咬牙，护着怀里的小老虎，向门内冲去。    那肃杀之气似乎只在开门的刹那全部施放出来，此时，已经渐渐减弱。    不过，就算如此，于妍也不好过，虽然不会再被抛飞，神魂却受到影响，很是难熬。    如同在浮岛之上受到的攻击一般，已经有过一次经验的她并不怎么惧怕，于妍咬牙，哪怕已经浑身是血，还是冲了进去。(未完待续。。)
 第二百一十二章 培养_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    每往前踏进一步，于妍就感觉到自己的神魂难受一点，但是为了逃离后面的谢如梦等人，她不得不加快速度。    渐渐的，肃杀之气慢慢减弱，于妍终于一步踏入其中。    灰雾缭绕，于妍只觉自己似乎踏入了一个暗沉的世界，一抬头，透过飘渺的灰雾，发现自己身在一个殿之中，那大殿上下几百米，长宽近千米，人类身在其中，渺小的如同一只蚂蚁一般。    苍凉，庄重，宏伟壮观的景向让于妍非常震惊，妹的，她不会是又穿到玄幻文里去了吧？    不过，现实情况并不能让她多想，后面谢如梦等人随时都可能追来。    顾不得身上的伤，于妍快速地奔向大殿中的第一个过道，从山谷上方看，这片楼宇最少也有几千米的，应该能够找到躲的地方。    楼宇外面，崔远也已经趁着这场变故将身上的变异藤切断并挣脱了对方的掌控。    见于妍进了大门，没有犹豫，立刻跟了上去。只是他的神魂没有她的强大，等他进去之后，于妍已经跑的没影了。    大殿的壮观让崔远心生向往，不过看后面即将追上来的谢如梦等人，不敢多呆，立刻找了个方向飞快地逃走了。    崔远刚刚消失在一个转角，谢如梦等人也已经到了大殿之中，面对这巨门之内的情景，众人几乎全都晃了一下神。    谢如梦看了一圈，命令道：“分头搜。一定要抓住她！”    “是！那这些人呢？”手下们抓着之前几个被当炮灰的异能者问道。    谢如梦毫不在意地挥了下手：“杀了。”    “啊，不要，求求你，饶了我吧，我什么都听你们的。”    “求求你们，饶了我，我已经十级了，让我加入你们吧。”    那些异能者本来以为大门已经打开，他们终于得救了，没想到那些人这么心狠手辣。纷纷求饶。    李凤也被谢如梦的冷厉吓了一跳。或许她之前还抱有幻想，但是见到谢如梦之后就一直心惊胆颤，生怕惹来杀身之祸，此时为表忠心。立刻聚齐异能。将那些异能者全都杀了。    谢如梦冷笑地看了她一眼：“想跟随我。只有忠心，别想着耍花样。”    “是，是！”李凤立刻应道。    “是！”郝术也低下了头。    唐川的速度比谢如梦还快。早已经先一步到达大门，并快速地观察了一番，没有找到那混沌珠。    微一皱眉，唐川笑了笑，然后开始悠闲地打量整个大殿，七八个手下静静地跟在他的后面，随时听候他的差遣。    于妍快速地在走廊里跑着，见弯就绕，见道就走，只要不绕圈子绕回去，怎么复杂怎么来。不知道跑了多久，她觉得自己都快被绕晕了。    这楼宇之内光线很暗，若是普通人肯定连看清东西都不能，但是做为异能者，几乎没有什么影响。    突然，危险的感觉传来，于妍一惊，立刻身附冰层，施放冰墙阻挡。    “卡卡！”的声音传来，冰墙上留下一道一道的刻痕，紧接着，冰墙碎裂。同时，附在她头上的冰层也瞬间被击碎。    于妍深吸一口气，刚才若不是她临时将身上的冰层再次加厚，估计就不是冰层碎裂这么简单了。她二话不说，立刻往后一跃，退出走廊。果然攻击停止了。    那莫名的攻击仿佛来自四面八方，让人防不胜防，于妍回头看了一眼来路，空空荡荡，没有任何危险，也没有人追来。    不过，再次往走廊的尽头看去，那走廊长约百米，尽头处有两个岔口，还有一几扇大门排列其中。    于妍想了想，决定穿过这道走廊进入其中选一个房间躲避一下。    她取出十七凝冰，吃了一大块，然后稍微坐在地上运转了一下功法。    不敢耽搁太久，只一会儿于妍就站起身来，闭上眼睛，开始调动异能，这次，她沉下心来，慢慢汇集异能，大概过了一分钟左右，一层史无前例的厚厚冰层附在她的身上。寒光闪烁，坚硬非常。    于妍睁开眼睛，右脚一踩地面，如同一道影子一般飞了过去。    “卡卡”的声音连绵不断地在她的身上炸响，在厚厚的冰层上留下无数深深的刻痕。    于妍咬紧牙关，异能爆发，极速地修补着身上的冰层。    短短百米的走廊，不过几息的时间，但于妍却感觉如同顶着万箭穿刺在万米长跑一般。    有一瞬于妍来不急恢复冰层，攻击直接攻到了她的身上，身上的装备也被划开了一个大口子，当场受伤，皮肉翻滚，深可见骨。    旧伤添新伤，她浑身是血，剧痛难当，而那走廊却只过了一半，于妍心中着急，却只能极力地将杂念清除，一心一意地爆发冰层。    异能量如同流水一般消失，只几息时间就几近透支，终于，在她的异能完全消失的时候，总算穿过了这段路，站在了岔口上。    于妍松了一口气，看了看另一个过道，以及那过道之中的三扇大门。    她没有大意，而是再次取出十七凝冰，恢复了一下，然后手附冰层，推开了中间的大门。    透过缭绕的灰雾，于妍发现这是一间空室，里面什么都没有，她小心地进入其中，并没有什么危险。于妍松了一口气。    结果一口气还没松下来，突然一个两米多高的巨物飞了过来，于妍吓了一跳，就地一滚，躲开那巨物的攻击。    那巨物双翅一扇，滑翔飞行，原来竟是只大鸟。只是奇怪的，这大鸟竟没有任何能量波动。    那大鸟翅膀一滑，转了个弯，再次袭向于妍，于妍只能再滚，同时冰椎发出，射向大鸟。    “怦”地一声，冰椎插入大鸟的额头。    于妍心头一松，赢了，谁知那大鸟晃了晃头，又冲了过来。    靠，杀不死啊？于妍赶紧躲避，该不会是碰到不死古物了吧？    大鸟发出“吱嘎，吱嘎”的响声，她这时才发现，原来这大鸟竟然是木头做的，而那绿色竟然是一层绿油油如同青苔一类的东西。    机会鸟？怪不得杀不死。不过，知道了是什么东西之后，于妍放下心来，不在做无用的攻击，而是找着那大鸟的关节打。    一条腿掉了下来，飞鸟继续扑。    一只翅膀砍了下来，飞鸟晃晃身子，还是继续扑。    最终，那大鸟两米多长的身体被砍的一块一块地散落了一地，只剩一只足球那么大的鸟头落在地上，一蹦一蹦的，还是不该想要攻击她的本性。    “真执着啊！”于妍笑了一声，一脚踩上它的头，凝冰成剑一挥，鸟头被砍掉一半，露出里面绿色的晶石，一闪一闪，璀璨非常。    咦？于妍削木头一样将一直在蹦达的鸟头削成一片一片的，最后，只留下了那颗拳头一样大的晶石，再也不能动弹。    “这就是你的能量啊。”于妍将那颗绿色的晶石拿了起来，看了看，还试着吸收了一下，她发现不行，这石头虽然有能量，但是不能吸收。    将绿石收进空间，于妍看了看一室的木头残肢，心中叹道，这种机关鸟，没有能量波动，让人防不胜防，又一往无前，忠心决不会背叛，若是她也有一架就好了。    危险解除，于妍一下子坐在地上，把怀里的小老虎取了出来。    小老虎还是呆呆的，小脑袋无意识地在她的怀里蹭蹭，摸着它的毛，于妍一阵后怕，只差一点，她就要失去它了。    取出红果，于妍递到它的嘴边，小老虎总算是有了反映，一对小爪子紧紧地抱着红果使劲地啃，似乎害怕再被抢走一样。    “个小混蛋。”于妍笑了笑，也不管它。将七焰树取了出来，七焰树一出，整个空间都馥郁起来，连那些灰沉沉的雾气都似乎轻灵了一些。    七焰果鲜红艳丽，再有两三天就完全成熟了，于妍深吸了一口气，将这些天猎到的十四级晶核全部取了出来，埋在七焰树下，以便它能尽快成熟。    谢如梦等人的实力太强了，以她现在的能力连逃跑都希望渺茫，她必须得尽快提升实力。    再次检查空间器，果然，那白珠又出现在了原来的地方，原来它叫混沌珠吗？    哈，她当初拿出这东西来，不过是想诱惑谢如梦和唐川，引起他们的争抢，倒没有想到谢如梦竟然认识它！这原女主果然越来越不简单了。    于妍苦笑，当时她将它扔向图腾，也确实是抱了一点毁了它的想法的，没想到，这珠子这么厉害，不旦没毁推开了大门，而且还又自动回到了她的身边。    也好，她现在急需实力，既然丢不掉，那就先用着吧。    因为混沌珠的加持，于妍修练的时候格外的顺利，功法在四肢中畅通无阻地流走，于妍的心一下子沉浸了下去。    但到底是在陌生的地方，于妍不得不极力的分出一份警惕来，果然没过一会儿，她的脸上突然传来一阵痒痒的感觉。    于妍一惊，这次又是什么怪物？冰层即刻附身，当即睁开眼睛。一只小虎头正与她两两相望。    “小黄毛？你恢复了？”于妍一喜。    只见小黄毛扒着她前胸的衣服，正努力地抬着头，伸出舌头舔她的脸，结果舔到一嘴的冰，冻得它张大了嘴巴。(未完待续。。)
 第一百一十三章 夺宝_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍又惊又喜，将小老虎抱了起来，摸着它的头：“小黄毛，小黄毛？”    小老虎晃了晃头，温顺异常，大大的眼睛依然有点茫然，虽不像前几天一样空洞，但也不是未受伤之前那么的灵动。    于妍有些失望，情况是好了一些，只是还没有完全恢复。随即又想到，它能主动给她治疗，就已经是一大进步了，那红果再吃一段时间，肯定没问题的。    小老虎吐了下舌头，再次抬头看向于妍，然后又伸出舌头舔了一下。    此时于妍脸上的冰层未化，小老虎这一舔之下，又被冻了一下，整根舌头都僵了。    于妍赶紧将自已脸上的冰化掉，抹了一把脸，一手的血，如今的她可是狼狈的很。    不说谢如梦在她脸上划出的那五道深可见骨的口子，就是和袁永打斗时受的伤，进门时那凌利的杀气，以及刚才过走廊的时候那无处不在的攻击，她浑身上下就已经没啥好地方了。    胸骨肋骨断了三四根，连双腿都因为超负荷的战斗开始僵硬起来，本来一路都在紧张的状态，还不觉得，此时一放松下来，真是如同瘫了一般，无力，疼痛无时无刻不在啃噬着她的神经。    她甚至连自己都怀疑，她竟然真的撑下来了？连番的受伤，危机，让她如同铁做的陀螺一般，一刻都不得放松。    麻痒痒的感觉再次传来，软软的小舌头一点一点地舔着她的脸。小老虎茫然的眼睛里连焦距都没有，却倒影着她的样子。哪怕被冰过两次，却依然再次伸出了舌头。    双臂一紧，于妍一下子搂紧了它，她不得不承认，这一刻，她是真的被它感动了。真好，小老虎还陪着她。    艰难地笑了一下，她用脸蹭了蹭它的毛绒绒的小虎头。给它柔顺的黄毛上又多染了一层血。    其实她早已浑身是血，小老虎被她抱着怀里。黄毛早已染成红毛。    ……    小老虎被她抱的不舒服了。又被她蹭的没办法继续伸舌头，挣扎了一会儿没有挣扎出来，不满地发出一声细小的叫声。    过了一会儿，于妍终于抱够蹭够了。心里的情绪也暂时压了下去。放开可怜的小家伙。拧拧它的耳朵。笑道：“你个小混蛋，真不枉费我对你这么好。”    小老虎却没有理她，只是扭着小身子换了个舒服的位置。再次伸出了舌头。    抱着给她治疗的小老虎，于妍松了口气，她伤的太重了，而危险却随时都有可能到来，小黄毛能主动给她治伤，确实让她减少了不少压力。    用了大半天的时间，于妍身上的伤口也几乎全部愈合，只是断骨的伤不是一下子就能好的，恐怕还得多治疗几次才行。    小老虎也已经累得提不起一丝精神来了。给它吃了一点十七凝冰，于妍将自己已经变成红色的衣服换了下来。    在天墨的时候她收集的物资非常充沛，自然不缺装备，她那时候自己有装备店，还有潜龙的装备店，那装备自然是要等级有等级，要晶核有晶核。也还算精致，放到栾城随便一件都是难得的顶级装备了。    但是见了佑城以及谢如梦和唐川等人的装备她才发现，她穿的这些竟有些落后了。唉，外面的世界日新月异，她不知道什么时候才能离开这里。    收拾好一切，于妍再次进入修练状态，然后她发现她的异能量虽然增加的依然缓慢，但是异能却似乎有所松动。除了混沌珠的原因，估计也是这段时间一路危机征战的收获。    于妍自信地一笑，现在，就等七焰树了。    灰雾缭绕的楼宇内部阴森阵阵，庞大壮观，人类如同蚂蚁一般小心翼翼地在这宏伟的建筑群里探索，机关，机关兽，稍有不慎就是命丧黄泉。    “哼，这次，我绝对不会让你逃走的。我会证明，我才是最适合的人。”谢如梦一直在找于妍，只是这建筑太大，房间太多，还没有找到。    唐川也在找于妍，那混沌珠他虽然只看了一眼，但是它所散发出来的气息绝不是凡品，连谢如梦都可以不顾一切地去和图腾抢它，可见那于妍没有说慌，它的确可以帮助人升级。    自从进入巨门之后，两伙人就默契地分开了。唐川一边击杀机关兽寻找宝物，一边寻找于妍的踪迹。    这一条条的走廊通道和房间错踪复杂，如同一座迷宫一般，再次转过一个岔口，唐川脚步一停，隐隐的，走廊的另一边传来一阵馥郁芬芳的气息，而这气息竟似乎蕴含着强大的能量。    灰暗的空间，不辨日夜时间，于妍一直在修练，不知过了多久，房门突然打开，于妍一惊，睁开眼睛，正和唐川一伙人碰了个对面。    而唐川看着于妍身边的七焰树，眼睛发亮，大门一开，那种芬芳更浓了，而他也能明显地感觉到这树上的果子上所蕴含的能量。    靠！这房间的隔音效果竟然这么好，竟连脚步声都听不见吗？有没有搞错？这么一群高阶堵在门口让她怎么出去啊？于妍看到突然出现的一群人，真是想死的心都有了。    唐川却心情大好，温文一笑，带着一股居高临下的气势说道：“原来你在这儿？很好！”    于妍一下子将七焰树收进了空间，将小老虎放进怀里，往房间最里面退去，笑道：“你好啊。”    “哈哈，不必挣扎了，把东西交出来吧。”看着戒备的于妍，唐川不在意地笑道：“你逃不掉的，不过，如果你跟着我，我绝对不会亏待你。就是谢如梦要杀你，我也可以保你无事。怎么样？”    于妍闻言一抬头：“你能帮我对付谢如梦？”    “当然！只要你肯跟我。”唐川笑的很真诚，英俊的脸上竟有一种说不出的魅力。    妹的，你当姐是无知少女呢？于妍想了想，不信任地问道：“我凭什么相信你？”    “呵，因为你只能相信我。你以为你还有选择吗？”唐川说着，异能威压施放，逼向于妍。    一股绝强的威压袭来，连空气都透着压抑，于妍的呼吸都困难起来，一下子跌在地上。右手撑着地面。动弹不得。好强！    唐川脸上带着势在必得的笑，慢慢地走进房间，居高临下地看着于妍，慢慢地说道：“我说的出。就做的到。”    于妍脸色发白。艰难地抬头看向唐川。嘴角一张一合：“好，我给，你。”    唐川一笑。将异能稍微控制了一下。    形势比人强，她根本一点胜算都没有。    于妍认命地低下头，手上一闪，混沌珠出现，她双手捧着，红着脸难堪地地呈了上去。    唐川被于妍的表情取悦了，呵呵地轻笑了起来，不过还是说道：“你知道，我不止要它的。”    话音未落，突然一道光影闪来，唐川一愣，伸手下意识地一接，将混沌珠接在手下。    混沌珠在手，他不止不喜，反而一怒，这个女人，到了现在竟还想着用种这技量反抗？    他可不是谢如梦？    再看时，果然于妍已经离开原地，向着门口跑去。唐川眼神一眯，威压毫无保留地施放！全部袭向那个方向。    唐川的等级很高，但是威压的控制却不如经过锤炼的于妍那么娴熟，他只能将自己的威压控制在一个方向，却不能独控某个人。    所以，他这一施放之下，不止于妍，连门口他的手下都感觉到了莫大的压力。不过，唐川现在对于妍很有兴趣，并不想直接将她杀死，所以只想用威压将她制住。    对于他的手下被他一起制的问题，他并不担心。    因为他深信，没人可以在他的手下逃脱。    他自信满满地等着于妍被他压倒在地，然后慢慢地收获自己的战力品。结果让他震惊地是，于妍脸上虽然青筋直冒，却没有如他所愿地被他压制在地上。    如同对抗当初在她脑中出现的神秘力量一样，于妍用尽所以的毅力和精神，咬紧牙关，拼命地往门口跑去。    唐川不敢相信地看着于妍，在他的强势危压下，她的速度竟然没有降低多少。    于妍一脚将已经被唐川制住的手下踢飞，然后瞬间出了房间。    可怜唐川的手下，被自己的老大制住，连想表衷心的机会都没有，就被人踹飞了。    唐川一愣，将威压收了起来，阴狠地笑道：“不错不错，我倒是小看了你了。”    说着，身影一闪，追了出去。他的手下们此时也是脸色发白，心里对于妍也是愤怒异常，立刻跟上。    于妍回到当初那个走廊，身上冰层涌现，直接就冲了进去。    “卡卡”的响声传来，于妍不管不顾，只管将冰层一层一层地附在身上。异能快速流失，于妍咬紧牙关。    唐川看到逃跑中的于妍，立刻施放了一道金砖，砸向于妍，他现在对于妍很有兴趣，还是不想杀死她，只要把她砸晕过去。    谁知那金块不知出现了什么变故，飞向于妍的过程中一点一点变小。    于妍正在极力地施放冰层对付那些莫名的攻击，背后突然被一阵巨力砸中。    妹的，这地方攻击不断，她如果停下，不用别人，就是这些四面八方的攻击也能将她碎尸万段。    危机之下，她的身体反而无比的协调起来。微一借力，竟借着金块的力道飞身而起，一下子飞出了走廊的范围。    身体落到地上，就地一滚，顾不得别的，爬起来继续跑。    唐川一愣，显然没有想到会是这种结果，还以为是于妍的特殊异能，心里对于妍兴趣更浓了。立刻飞身追了上去。    这一追，才知道走廊的奥秘。哼，唐川冷笑，原来如此，他倒是帮了她了。不过，就算如此，她也别想从他手上逃走！    这个女人和她手上的东西他要定了！(未完待续。。)
 第一百一十四章 夹击_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    灰雾缭绕，光线晦暗！    对手的强大让于妍不敢有一丝停歇，将身法速度提升到极致，如同一道影子一样。一边跑一边往嘴里塞十七凝冰。    幸好这次过走廊的时候，她的异能本身就很充足不说，唐川无意中还助了她一臂之力。以至她的异能竟还剩下一半之多。    只是她和唐川的等级差的太远，就像当初的巨型螳螂一样，她甚至都看不透他的实力。根本毫无胜算。    现在唯一庆幸的是，唐川没有速度异能，所以速度上没有巨型螳螂那么恐怖。    眼看后面的人影已经追来，她争取的那一步先机也几乎没用了，若是唐川再次发出异能，她该如何躲过？    于妍深吸一口气，拼了！    取出骨剑，异能激发而出！却不是击向后面追来的人，而是袭向通道中的房间大门。    “咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”    一路之上，于妍身后，大门依次碎裂打开。    一时间豺狼虎豹，飞禽走兽，各种各样的机关兽全都从房间里窜了出来。有的追向于妍，有的袭向唐川等人。    唐川一愣，他真没想到这女人能做得这么绝，她疯了吗？就算能挡住他！她也活不了好吧？这简直就是同归于尽的打法了。    于妍心里也苦笑不已，她不是不知道这个方法等同于自杀，只是她实在没办法了，等级差距太高。再被他的异能击中，她就完了。    此时引出这些机关兽来挡在她和唐川之间，或者还可以阻挡一下。    唉，若是金凌天，韩辰，李桦他们或者会有更好的办法，若是谢如梦更是根本就不必担心。    而她，不想被抓住，却只能想出这么个嗖主意，拖一时是一时。    唐川与机关兽齐齐追来。于妍心里压力倍增。脑海中只有一个念头，跑，快跑！    “哼，你以为这样你就能逃得掉吗？”唐川冷笑。想算计他。可没那么容易。    金光一闪。无数金刃齐发，“咔嚓” “咔嚓”那些只相当于十三级，十四级的机关兽顿时四分五裂。散落一地。    唐川的手下们也都是十三，四级的好手，刚才莫名其妙受了一顿憋屈，此时他们更是不留情，异能比平常更加狂暴。    机关兽受到攻击，倒是越来越多的袭向唐川，只可惜，再多的机关兽也全不是他的对手。    唐川就如同一个不可战胜的战神一般，金光所到之处，无兽可敌。    只是这些机关兽和变异兽不同，变异兽打中要害就死，而机关兽不取出绿晶就会一直攻击，而绿晶却不全是在脑袋里的。    看着只剩了一条腿的机关兽还在努力地蹦跳着袭击他们，唐川皱眉，机关兽越来越多，击杀并不难，只是摆脱它们太麻烦了。    于妍还在竭力地飞跑着，除了攻击大门，她没有攻击任何机关兽。无论它们怎么攻击她，她都只躲避不反击，果然，她猜的没错，没人指挥的机关兽会优先攻击袭击的人。    只可惜，虽然大部分机关兽都被唐川等人吸引过去了，还是有少数几只跟着她追了过去。不过，总算是暂时拦住了唐川等人。    长时间的逃亡让她的异能消耗很快，于妍为了保持速度，连冰层都没有附，几乎将所有的力量都用在了速度上。    楼宇中的通道错综复杂，不知道跑了多久，于妍脚下一滑，她一愣，行动快于思想，一直处于强力威压之下的于妍连考虑都没有，当即将冰层包裹住全身。    这种下意识的反应救了她一命，因为紧接着，脚下就传来“滋滋”的声音，那是腐蚀的声音。她的鞋子早已经化成了水。    后面追来的机关兽也受到了腐蚀，有的被腐蚀了双腿，无法再追，但是还有机关鸟在天空上追着她，随时都会给她来一击。    妹的，要不要这么倒霉啊，于妍哀叹一声，异能爆发，将所有的异能全都贯注到了脚下。如同踩着一双厚厚的冰鞋。    冰鞋厚了又薄，薄了又厚，于妍的异能不要钱一样的消耗着，而这段腐蚀区还不知道有多长，她竭尽全力，心里一遍一遍祈祷着赶紧跑过去，赶紧跑过去。    可是腐蚀依然没有停止，而她的异能却在飞速地消耗着，十七凝冰的恢复速度简直就是杯水车薪。异能越来越少，那段路却似乎没有尽头。    脚下的腐蚀不停，还要躲避空中的机关鸟。伤势越来越严重，而她的异能终于到了极限。    于妍长叹一口气，伸手一挥，一件庞然大物出现在地上，正是她以前收集的变异兽。变异兽到了地上，迅速地腐蚀，矮了下去。    于妍纵身一跃，在变异兽未被完全腐蚀之前跳了上去，同时又一只扔了出去。    如同搭了一座石桥一般，于妍快速地跳跃着，空间里的变异兽迅速地减少，这种大型的变异兽平常用处并不大，她本身准备的就不多，此时消耗的也相当的快。终于，所有的大型变异兽都用完了。    于妍开始用小型的，只是小型的腐蚀的太快了，于妍经常性的就是踩着一层血皮跃过，惊险非常。    最重要的是，她的体力也在快速地消耗，身体沉重起来，连动作渐渐的都不如之前灵活了。    撑下去，撑下去，不能绕道了，必须撑下去，马上就走完了。于妍在心里一遍一遍地安慰着自己。咬着牙迈上变异兽的血皮。    时间越来越漫长，终于，当再一只小型变异兽被扔到地上的时候，没有被腐蚀，看着前面没有被腐蚀的变异兽。于妍露出了一个疲惫的微笑。    最后一跃，她松了一口气，大腿一酸，她站立不稳地跌在地上，风声传来，是机关鸟的攻击又到了。    于妍一回身，紫焰冲天而起，袭向机关鸟。    机关鸟是木头做的，在紫火的燃烧之下竟然烧了起来，三只机关鸟浑身被火焰包围。已经成了火鸟。却依然不改初衷，持着地再次向于妍扑来。    靠！于妍不敢犹豫，就地一滚，滚出了火鸟的攻击范围。三只火鸟左右夹攻。简直让人避无可避。于妍只能左突右滚。在夹缝中生存！    好在紫焰没让她失望，狼狈地滚了几圈之后，机关鸟终于被烧尽。独留下三颗绿晶闪闪发光。    吐出一口浊气，于妍收回紫珠，捡了绿晶，回头看向来路，除了刚才那段腐蚀过道里已经腐蚀殆尽，只留下几颗绿晶，唐川没有追来。    这次于妍才是真的松了口气，妹的，总算又逃了一次，太险了。    于妍将小老虎取出来，它一直被她护在怀里，倒是悠悠闲闲的，没有受到任何伤害。    重新换了装备，喝了一点水，于妍开始运转功法恢复异能。    另一边，唐川终于将所有的机关兽全部解决完成，绕过几个路口，才知道，他是被甩掉了。    “好，很好！”唐川慢慢地说道：“这样才有意思！”    反正同在这片楼宇之中，早晚都会遇到的，到时候，她可就没有这么容易跑掉了。    唐川笑了笑，打算查看一下混沌珠，看看它到底是多么神奇，谁知道当他想取出混沌珠的时候，它竟然不见了。    唐川大吃一惊，不甘心地将自己所有的空间器全都检查了一遍，一无所获！    运功完成，于妍看着再次回到自己身边的混沌珠，想着唐川发现它不见时的表情，一路压抑的心情总算是好了起来。    这一向不喜欢的珠子这时也变得稍微顺眼了起来。哈，还算有点用处。气气人也不错！    正想着，走廊的另一头突然传来脚步声，于妍一抬头。    就见谢如梦如同女神一般，被人簇拥着出现在走廊的另一头。    “于妍，你在这儿，我终于找到你了。”    妹的！    “真巧啊，如梦。”于妍笑着，一下子站了起来，两指一捏，拿出混沌珠：“你不是要它吗？我给你！”    说着，于妍使劲一扔，将混沌珠狠狠地扔向那段腐蚀走廊。然后转身就跑。    谢如梦冷笑：“给我追！哼，抓活的！我不止要它，我也要你！”    “你先要了它再说吧。”于妍暗自笑道，身影一闪，转向另一个过道。    谢如梦的手下当下就追了过去，而她自己却跑向混沌珠的方向。    “滋滋”的声音传来。等谢如梦反应过来的时候，双脚已经传来剧痛。    “可恶！于妍，你这个混蛋！”看到自己流着血水，疼痛异常的双脚，谢如梦大骂。    谢如梦的脚下立刻出现了土层，“滋滋”声不断，这腐蚀的东西不知是什么，连土竟然也能腐蚀。    哼，于妍，等我抓到你，我绝不会轻易放过你的。谢如梦气怒不已，赶紧给自己施放了个治疗异能。    土层腐蚀的很快，谢如梦不得不随时补充异能，异能流失很快。    可是看着远处的混沌珠，她又绝不甘心就这么放弃。只好小翼翼地一边补充异能一边接近混沌珠。    哈哈，这宝贝是我的了。谢如梦终于走到混沌珠的面前，微微一笑，抬手去捡。    结果却捡了一场空，谢如梦一愣，混沌珠竟然平空消失了？    谢如梦不敢相信地看着面前空空如也的地面，混沌珠认主了？不，不可能，混沌珠不可能认主？你答应过给我机会的。我还没死，你怎么能认别人？    谢如梦的眼中惊疑不定，她闭上眼睛，长长地出了口气：“既然你选择她，那我就杀了她。她一定会死在我的手上的。”(未完待续。。)
 第一百一十五章 突破！十四级巅峰！_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    “呼——”    浑身是伤的于妍靠在墙上，狠狠地呼出一口气。总算是，再一次地摆脱了谢如梦等人的追击。    “这种日子什么时候是个头啊。”于妍抹了一把脸，疲惫地念叨着，一转头，突然看到转角处半露的破碎的大门。    于妍一惊，立刻走上前去查看，果然，还未走到转角，危险的感觉袭来，于妍立刻全身附冰退了出来。    而自己身上的冰层上已经刻满了深深的划痕。    这是怎么回事？虽然她在逃亡的过程中慌不择路，但心里也都暗暗盘算过，不可能绕圈再绕回来啊。是这走廊里的机关相同，还是这本身就是个迷宫？    看看前方的三岔路口，于妍觉得后一种的希望更大点。    抱着小老虎，于妍叹道：“这下子好了，小黄毛，我们可能真的绕不出去了。”    不过，也幸好，正是因为这些复杂的迷宫，让她在现在这八面埋伏，四面楚歌的境地争取了一丝的生机。    于妍稍稍恢复了一点体力，就离开了这里。    她屏着呼吸，隐藏着自己的身形，眼观六路，耳听八方，小心翼翼地行走在迷宫中。这迷宫大的很，若不是她偶然绕回了原路，恐怕还不知道自己身在迷宫。    走了大半天，于妍总算觉得暂时安全了。    放下小老虎，将七焰树取了出来，然后开始运转功法。    七焰树一出。馥郁的能量之气充斥着整个走廊，无疑会给她的暴漏增加更多的危险。    但是她没有办法，她不能再次被人堵进屋里，否则恐怕就没有那么好命地逃走了。    走廊虽然危险，但也可以让她提前防范，四通八达的通道逃走也相对容易些。    变异森林外面。    辛娆郁闷地甩出一道紫色的雷电，将一棵刚刚变异的植物电个了飞灰烟灭，咬牙切齿嘟噜道：“娘的，于妍死哪儿去了？怎么还不回来！”    金凌天依然坐在地上修练，不语不动。    韩辰突然走了过来：“我们去佑省吧。”    辛娆不解地回头看韩辰。    “你去吧。”金凌天说道。    “你就肯定她一定会在这里出来吗？”韩辰皱眉：“你曾经说过。当初你们进入秘境。出来的地方和当初进入的地方不一样。”    金凌天睁开眼睛，平淡地说道：“相差不远。”    “万一这次就远了呢？”    金凌天沉默。    韩辰叹了口气：“我们不能守在这唯一的地方。”    辛娆琢磨着：“我觉得韩辰说的也对啊。”    过了一会儿，金凌天说道：“我已经让李桦安排别的方法了。”    韩辰轻笑一声：“李桦是有能力，但是你觉得他的能力能让他安排多少？以他的等级能接触多少高层秘密？”    金凌天依然沉默。    韩辰等了半天。结果又等来一句。    “你可以先走。”    “你要等到什么时候？”    “等到她出来！”    韩辰看着金凌天那雷电不动的样子。真的有点气极反笑。向来随性自由的他本来一直对金凌天的沉稳冷静很是欣赏，没想到他这次居然表现得这么固执，而且还愚蠢。    韩辰手上一转。传音玉在他手上飞速地传了几个圈，他把玩了一会儿，嗤笑道：“行，我走，你就继续在这里呆着。那个莫明其妙的图案不知道是什么东西，也不知道别的地方有没有出现过？总要弄清楚，已经十天了，于妍什么时候出来不一定。总不能等她在别的地方出现的时候，我们都在这里傻等着。”    金凌天皱眉。    韩辰往外走了几步，又说了一句：“这个世界发展的这么快，不知道等她出现在别的地方的时候，会不会成为变异兽的口中餐？”说着，韩辰果然就走了。    金凌天的眼神沉深，皱眉沉思了好久，最后看了一眼于妍消失的地方，终于站了起来。    秘境之中，于妍利用迷宫的错综复杂一路逃亡，两天来，她一直重复着修练，逃亡，修练，逃亡之中。险象环生。身上大伤小伤无数。    金光闪烁，唐川恨恨地击杀着面前的机关兽，眼着远处又和他们拉开了距离的于妍，眼里泛出一个冰冷的笑容。    不能进入房间的七焰树能量之气传的更远，于妍更容易暴漏，所以她每时每刻都得打起精神来，一有风吹草动，立刻逃离。    经过这两天的逃亡，她对这迷宫更加了解，也制订了更加详尽的逃离方案。她甚至已经能够准确地预算出她这一路上要打碎多少扇门，要跑什么路线更快。    当然，敌人的成长也很快，追杀的能力也是越来越强。现在，唐川只要一见到的她，就开始用异能攻击。谢如梦更是别说。    而且不止唐川和谢如梦，就是他们的那些手下，也是不好对付的。他们好几个都已经达到十四级的能力。    于妍若是与他们单打独斗，可以一战。但是他们一出就是好几个，加起来她根本就没有胜算，只有逃的份。更何况，还有三个十五级的异能者。    现在，大家都知道于妍身上不止有混沌珠还有七焰树，都想赶在别人之前抓到她。    妹的！天要亡她啊！    逃亡，治伤，培养七焰树，逃亡，治伤，培养七焰树。为了培养这棵树，于妍有好几次，差点就活不下来。    终于，在又一次险之又险的逃亡之后，于妍的七焰树，熟了。    看着那红艳似火的果子，于妍抹了一把头上的汗水。露出一个微笑。    这几天的努力没有白废。终于成了！    将七焰树收起了，于妍取出一颗果子，轻轻地咬了一口。    巨大的能量充斥着口腔，于妍的心里一动激动。    小小的七焰果很快吃完，无数的能量流入四肢百脉，在骨骼，在血液，在她身体的每一寸游走着。    于妍盘腿坐在地上，仔细地感受着巨大的能量所带来的异能冲击。    一秒，两秒。三秒。温和的能量渐渐与她的本身的异能汇合转化为一。    那能量尚未完全消化完成。她的异能就已经增加到中层，很快，又增加到巅峰。短短十几秒的时间，比她用心修练两个月还快。    宝物动人心。果然不是没有道理的！    接下来。异能到达巅峰之后还没有用完。开始强化她的异能。使她的异能更加纯净了一丝。    而这个时候，于妍也能明显地感觉到，一直都在蠢蠢欲动的异能更加松动起来。    十四级。水到渠成！    周围的空气开始动荡起来，小老虎窝在于妍的衣服里，被空气中的暴力所压，一动都不敢动。    空气暴动，盘旋着她的身边转动，开始慢慢地进入她的身体。继而，又再次出来，不知留下了什么神秘物质。    “嗖——”突然之间，一个金块突然横飞而来。直冲于妍的后背砸去。    于妍一惊，多日的逃亡让她来不急想别的，就地一滚，冰层附身。    可惜，虽然她躲得够快，可还是没有躲过金块的攻击，身上厚厚的冰层立刻粉碎，她的后背一下子狠狠地凹下去一块。    “噗——”一口鲜血吐了出来，于妍只觉得脑中一阵眩晕。    “哼，想不到，你竟然在这里升级，这次，你可跑不掉了！”唐川得意地从后面走了出来。眼里一副志得意满的笑。追了她两天，每一次，这女人如同一条滑不溜秋的泥鳅一样，都让她逃了。这次总算是抓住她了。    一瞬间，于妍只觉后背火烧火撩，连脊椎似乎都断了。眼前也一阵一阵地泛晕，晕晕沉沉的。    这次恐怕是真的支撑不住了，于妍想着，眼前眨花，脑中泛黑，她知道，这是她要晕倒的前兆。她这次恐怕真要在落到那个男人手里了。    迷迷糊糊之中，于妍想起了她这两天的逃亡，不，不行，好不容易，好不容易成功了。她不能放弃！！！    唐川有些疑惑，他的异能他清楚，以他的能力，想让她晕，她就绝不可能醒着，以前抓不住她，只是因为她太狡猾，所以没有直接击中她。    而刚才，他可是实实在在地击中她了，她没道理还能醒着，可是看她现在的样子，虽然虚弱的很，却似乎还保留有一丝清明似的。    想到这个女人的能力，为保万一，唐川打算再补上一击，这个女人，值得让他小心一点。    想着，手一挥，又一道金砖飞扑而去。    唐川一笑，她的宝物，她这个人，都是他的了。    电光火石之间，只见那本来已经快要晕迷的人突然往旁边一躲，那速度，简直不像是一个十三级的异能者能达到的，竟连极限都突破了。    同时，空间突然暴动起来。    空间暴动，凌厉的空气无声无息，却如同无数凌厉的刀子一般，飞快地划过这空间里的每一处地方，在壁避上，房门上，留下无数刻痕。    紧接着，“怦！”的一声，空间爆炸开来。    唐川一惊，十四级升阶所造成的空间爆炸，就连他也不得不避其锋芒，他的手下，更是往后退了好几步，运起异能抵抗。    于妍狠狠地一锤地面，右脚在地上猛地一踩，如同一只箭一般飞了出去。    唐川立刻回过神来“追！”    但这是，因为于妍升级所破坏的大门，已经有很多机关兽冲了出来。    “杀，给我狠狠地杀！”    唐川异能爆发，几十道金刃削向机关兽，他心里隐隐的有一个念头，这次再放过她，他可能就再也没机会得到她了。    于妍身形如电，哪怕背后依然传来断骨之痛，可是她的身法却无比的轻灵！    唐川看着速度越来越快，相距越来越远的于妍，叹了口气，随即又安慰地想着，就算是你十四级了又能怎么样？在我眼里，也不过是一个低级异能者。    不知逃了多久，于妍停了下来，喘息着靠在一处墙壁上，手里拿着一只火红的果子。轻轻地安抚着怀里的小黄毛。轻笑道：    “小黄毛，人为刀俎，我为鱼肉！现在终于可以换一换了！”    (未完待续。。)
 第一百一十六章 猎杀开始_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍靠在一处墙避上，手里拿着一只火红的果子，安抚着怀里的小老虎，轻笑道：    “小黄毛，人为刀俎，我为鱼肉！现在终于可以换一换了！”    ……    灰暗的迷宫里，于妍盘腿坐在地上，巨大的能量在她的口中盘旋，游遍全身，最终与她自身的异能合而为一。    刚刚突破十四级的异能迅速地增长着。    十几秒之后，于妍睁开眼睛，吐出一口浊气，十四级巅峰，别人要修练好几个月才能够达到，而她只要十几秒就达到了。幸好这七焰树没有落入谢如梦的手里！    伸手一晃，又一颗七焰果出现在手中，虽然知道它只能积累异能量，不能帮助人升级，但是她现在还是想试一试。    七焰果入口，越来越多的能量在她的体内汇集，与她本身的异能溶合，只是却不能再次增加，两股能量胶着在了一起，剔除，相溶，最终于妍的异能再次变得纯净。    睁开眼睛，于妍叹了一口气，虽然在混沌珠的作用下，她的异能提升比其他人要快，突破起来也更加容易。刚才也是蠢蠢欲动，有了突破之兆，但是最终未能成行。    毕竟她才刚刚升级，现在还是太快了。    背后的伤让人难以忍受，于妍将后背的衣服掀了起来，让小老虎帮她治疗一下。刚才害怕再出变故，所以她一直强忍着先提升实力。    小老虎也听话，乖乖地伸出了舌头。火烧一般的疼痛在小老虎的治疗下渐渐平缓下来。    于妍紧皱的眉头松缓下来：“幸好有你！”    “嗖！”治好伤口的小老虎一下子跃进于妍的怀里。小虎头在她怀里蹭了蹭。    于妍欣慰地笑了笑，果然，小老虎的情况越来越好了。于妍取出变异兽，让它自己吃。然后她开始再次挑选可换的装备，短短几天时间，她的装备消耗的太厉害了。再这样下去，估计用不了多久，她就没衣服可穿了。    不过，幸好她现在已经升级了。    刚刚收拾好，另一个转角处突然又传来人声。    于妍眼睛一亮。迅速地抱起地上的小老虎。小心地闪进另一个岔口边上。    背靠着墙壁，于妍偷偷冒出半个头，看到来人不禁愣了一下，突然想起什么。于妍一笑。手中突然动了一下。    “啊！”那人轻呼一声。随即皱紧眉头，心里一惊：“那个死女人，不会真想死了还要拉个垫背的吧？”    本是英俊非凡的男人此时脸色憋的通红。双手死死地拉着自己的脖子猛拽，却只能让自己越来越难受，男人有些绝望，狠狠地骂道：“混蛋于妍，老子做鬼也不会放过你的。”    “可别这么说，万一做不成鬼呢？”    “下辈子投胎也不会……”男人一愣，突然反映过来，一抬头，就看到于妍慢慢地走了出来。    此时脖子上的铁环已经平静下来，崔远也恢复了正常，冰冷地盯着她，他冷声说道：“你真以为掌握了我的弱点，就可以为所欲为吗？”说着，随手挥出一道龙卷风飞向于妍。    “开个玩笑。”于妍纵身一跃，轻易地躲了过去，笑道：“这不是这几天太压抑了，好不容易碰到个熟人，就忍不住想轻松一下。看到你还活着，我也挺高兴。”    “哼，轻松一下？要不要我们换一换，你让我也轻松一下？”崔远依然脸色不善：“你都还活着，我为什么不能活着？你还比我低一级呢。”    说着，他突然一顿，再次仔细地看了看于妍，不敢相信地说道：“你升级了？”    于妍无所谓地说道：“很奇怪吗？战斗了这么久，我要是再不升级，那资质得差成啥样了？”    “可是你之前的异能量连十三级中阶都没达到。”    战斗可以积累对异能的感悟，可积累不了异能量，危机时刻可以突破升级，那也是因为之前异能量就已经达到巅峰了。可是她前两天的还不到中阶吧？    想到这里，崔远忍不住又打量了于妍两眼，这次更惊讶了，她不止突破了十四级，竟然已经是十四级巅峰了？    “我运气好，在这些房间里找到一颗果子，吃了之后就这样了。”于妍解释了一下：“可惜只有一个。”    崔远眼光一闪，却并没有再发出质疑：“那我们以后可要好好地找一下了，希望还能找到。”    于妍点头，那说词本来就是随便找个理由敷衍一下，信与不信，都无所谓。反正他的弱点还握在她的手上呢，而她是不可能主动解开那个铁环的。    “我要去找谢如梦和唐川，你呢？”于妍随意地问道。    崔远无语地看着她：“不想活了？”    于妍摇头：“这几天在这迷宫里，我遇到过好几次他们的追杀了。来而不往非礼也，该是我回报他们的时候了。”    “我知道你有越级战斗的能力。但是我不认为你现在就已经是谢如梦和唐川的对手了。”    于妍一笑：“也许打不过，但逃走应该还是没问题的。”    猎杀开始。    昏暗的迷宫里。    唐川带着手下们在迷宫中寻找着于妍的踪迹。    六七个实力强大的手下恭敬地跟在他的后面，极力控制着自己的异能，脚步也放得很轻。    他并不着急，因为他知道，于妍身边的那个宝物会出卖她的位置，等走到她附近的时候就能感觉到。    只可惜她太过小心，每次不等他们到近前，她就已经跑了。这次，他放轻脚步，控制异能。决不会再让她提前发现。    想到上次在他的攻击之下逃走的于妍，唐川危险地眯了眯眼，这回找到她，就先弄断她的两条腿好了。    只希望她不要先被谢如梦找到，想到谢如梦，唐川一笑，他喜欢有实力又有个性的女人。    迷宫之中诸多危险，除了房间里的机关兽，走廊之中还有隐藏的机关，而且那些机关非常奇特。根本不能提前发现。等到人类觉查的时候，已经发动了攻击。    不过，这些机关对于唐川等人来说，并不难解决。    再次转过一个走廊。唐川心中一警。立刻启动异能。周身飓风刮起，将所有的攻击都挡在了外面。    唐川的手下们也应对自如，纷纷施放异能抵抗。同时身体急跃。这几天下来，他们也算是有经验，知道一般这样的走廊不长，直接跃过去就没事了。    三瞬之后，一个十四级的手下已经走到走廊中间，突然一股威压传来，直接让他脑中一痛，竟再也无法维持异能。连声惨叫都没有发出。接着被走廊里的机关击中，一下子血肉横飞，化为碎块。    唐川立马反应了过来：“找死！”当下急风一转，回身追去。    于妍和崔远一击得手，二话不说，立刻飞身而逃。后面唐川紧追不放。    于妍取出骨剑，数道冰椎下去，沿途之中的大门依次裂开，关于裂门，她现在控制的越来越好，等大门裂开的时候，她们已经跑远了。里面的机关兽只能优先攻击唐川等人。    唐川一脚踢飞面前的机关兽，看着那一闪而过的背影沉下了脸。    不等跑了多久，确定已经将后面的人甩掉了，两人才停了下来。    于妍抹了把脸，笑道：“这次运气不错，正好碰到他们遇到机关。”    “你每次都是这么逃掉的？”崔远吸了一口气。    于妍点头：“方法不错吧。”    “这也太险了。”    “我又不像你运气这么好，没有遇到过他们的攻击。”于妍无奈：“一开始我也没办法，被逼急了，只能死马当活马医，压根没想到会成功。第一次的时候很侥幸，后来经验多了，也就越来越得心应手了。”    “你简直就是在玩命。”    “我不玩命，就会没命！”于妍恢复了一下异能：“继续。”    崔远虽然很不赞同于妍的反击方式，不过，心里隐隐的竟也有了些期待。而且，他不可能一直都遇不到谢如梦的。    两人收敛身形，贴着墙壁，小心翼翼地走着。这个迷宫大的很，似乎没有尽头一般。要想碰到人也并不容易。不过，于妍很有耐心。    大半天之后，终于，又让她发现了谢如梦等人的踪迹。隐在墙后面，于妍露出半个头，谢如梦的前后左右都是高阶异能者，排场做得很足。似乎在寻找着什么！    这时，谢如梦身边的一个十五级的手下周乱突然转头看向于妍的方向，显然已经察觉到了她。    唉，刚才偷袭遇到机关的唐川等人很顺，本打算跟着他们等他们遇到机关的时候再出手。现在看来是不行了。    于妍锁定一个十三级的异能者，异能威压立刻施放，同时骨剑一挥，冰椎袭击而去。那名异能者不是于妍的对手，当即倒地身亡。    周乱也立刻发出攻击，一道火箭袭向于妍。于妍手指一动，比之前更强更厚的冰墙出现，挡住周乱的攻击，接着身体一转，再次攻向别人，这次是一个十四级的异能者。    同时，崔远的攻击也到了，风刃呼啸，和于妍攻向同一人。    在两人合击之下，那名十四级的异能也同样倒地身亡。    “于妍？真是天堂有路你不走！”谢如梦看到于妍，虽然疑惑，但还是心里一喜。至于她杀死的那些异能者，她并不是在很在意，只要能抓住于妍，死几个人算什么？    于妍一笑，最后挥出数道冰椎，立刻抽身后退。    （不好意思，大家，昨天因为必须12点之前发文，但是又没有写完，所以后面复制了二百多个字，零点之后修改了。没有看到修改的可以重新看一下。当然，不看问题也不大，剧情也没啥影响。就是写了一下于妍的升级和逃走）(未完待续。。)
 第一百一十七章 多了从前学杀人_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    迷宫复杂，楼宇灰暗，两道人影如同阴影中的死神，身形矫健，无声无息。    小心翼翼地谋算，在各个走廊里行走。只要碰到唐川和谢如梦的人，于妍和崔远两人就以迅雷之势灭杀他们的手下，一击得手，立刻逃走，绝不恋战。    留给众人一个模糊的背影。    看着又一个倒在地上的手下，唐川危险地沉下脸，于妍，你真的以为每次都可以全身而退吗？    谢如梦的脸色也非常的不好看，这么明目张胆的偷袭，简直就是对她的羞辱。可气的是，五天了，她一共被偷袭了三次，竟然都让她们逃了。    谢如梦撇了一眼再次无攻而返的周乱：“废物！”    于妍已经十四级，谢如梦的其他手下都已经不是于妍的对手，而这个周乱，比她还高一级，竟然每每都让她逃脱。不是废物是什么？    周乱不敢反驳，只是低下头，掩住了他眼里的一丝精光。    李凤战战兢兢地立在谢如梦的后面，每天都过得有些提心掉胆。她怎么也没想到，那个于妍会变得这么厉害。心里也知道她不是她的对手。虽然不知道于妍为什么没有杀了她，不过，心里却更加恐惧，只能更加紧紧地靠着谢如梦这棵大树。    郝术的脸色也不太好，不知道在想到什么，心里叹了口气，。    “你为什么不杀郝术和李凤？”崔远也在问着这个问题。    说这些话的时候，于妍和崔远正坐在昏暗的楼道里吃饭。小老虎在她旁边撕咬着变异兽。    “一招杀死有什么意思，等死远比死可怕。”于妍说道，对于出卖者，总要给点厚待的。    “有道理！”崔远点头，对于妍的想法很是赞同。    “唉。”于妍抹了把脸，她觉得再这样下去她非得变成个阴冷的杀手不可。    不过，有什么办法呢？谢如梦和唐川都不会放过她，正面打斗她也不是他们的对手。只能这样慢慢地消耗他们的实力。    几天下来，效果斐然。如果顺利的话，她就可以将谢如梦和唐川身边的人全都清理了。然后就可以想办法单推boss了。    呵。二年半之前，她还只是个普通的上班族，现在却已经开始算计着杀人了。    多了从前学杀人。于妍的脑海里突然想起来这么一句话，似乎是一句诗来着。她有点忘记了。不过倒是很符合她现在的心境。    于妍喝了一口水。打量着走廊里的大门，每一扇大门后面都是机关兽？为什么？这些东西都是从哪儿来的？谢如梦到底是要找什么？她貌似对很多事情都很了解的样子。    崔远也看着楼道，心情有些烦燥：“都已经快一个月了。我们什么时候能够出去啊。”    于妍也有点着急，在这迷宫之中，也这么多天了，每天都是一样的景色，他们一直在这里转圈，他们也曾打开过不少房门，除了得到几颗绿晶，一点头绪都没有。    “不想这些了，还是先想想怎么对付谢如梦吧。”    吃饱喝足，于妍两人再次隐藏身形，向着远处的拐角行去。    佑省基地，金凌天看着窗外的街道，佑省的发展简直让人震惊，为了得到更多的信息，他只能极力发展金武。可惜效果甚微。    至于变异森林那里，他也安排了人，只是是野外毕竟危险，而且若是没人强手做阵，也很容易成为一些狩猎团的打劫对像。所以只能出任务的时候尽量安排在那个方向，毕竟他和韩辰不能一直守在那儿。    “老大，安柳团的杨团长来了。”张虎突然进来说道。    她来干什么？金凌天回头：“带她去大厅吧。”    杨柳带着几个手下，依然高高昂着头，冰冷依旧，只是仔细看就会发现，她眼里的疲惫：“金团长，好久不见了。”    杨柳有些无奈，本以为进了新基地就可以恢复以前的生活，谁知道到了这里才发出，这新基地藏龙卧虎，安柳堂作为栾城的管理者之一到了这里不过是一个普通的狩猎团。    地震损失了栾城十几万的人，一路走来又损了上千人。如今的安柳堂无论从人数到实力，都在佑省数不上。    她不得不结交一些势力。金武也是她选中要结交的之一，毕竟有一路走来的缘份在，总比完全陌生的佑省势力要强一些。    她不像绍空，早早的就已经搭上了金武，但是她也不在意，毕竟还有金凌天的一丝情份在，对于这个，她还是有信心的。    秘境之中。    于妍和崔远小心地隐藏在墙后面，探出头，正好看到谢如梦等人在猎杀机关兽。    于妍皱眉，几天下来，她发现谢如梦对于绿晶很执着。不知道有什么用处？看来，以后她也得多收集一些才行。    这时，她突然看到周乱眼光一闪，眼神凶狠地看向她的方向。那凶狠的眼神不禁让她心里一惊。周乱也是老对手了。她倒是第一次见他这个表情，估计她们的偷袭让他也很火大吧。    呵，于妍心里一笑，机不可失，不等周乱发起攻击，她就早先一步袭向谢如梦身边的另一个异能者。    于妍和崔远联手，用最快的速度将那个十四级的异能者杀死，然后转身就逃。    谢如梦一笑：“追，这次我看她们往哪儿逃？”    周乱等人当下追了过去。    于妍速度飞快，往后看了一眼，见只有周乱等人追来，谢如梦没有过来，索性连大门都没有攻击了。    正好，追吧，只要远离了谢如梦，就可以灭了她这个十五级的手下了。    两人飞跑着，前面突然金光一闪。    于妍一怔，立刻往旁边一躲，堪堪躲过攻击。再抬头。    唐川带着三个手下，闲庭信步地从走廊的另一头走过来。    “哼，你真以为可以将我们都玩弄于鼓掌之中呢！”唐川微笑着看着于妍，一道金刃在他的指尖灵活地飞跃着。    崔远看看前面的崔川又看看后面的周乱，笑道：“两大高手联合对付我们两个小小的十四级异能者，真是让我们受宠若惊啊。”    “走！”于妍立刻回头，骨剑一挥，冰椎发出，往周乱的方向跑去，想比起唐川，周乱还是好对付一点的。    崔远也明白，二话不说，跟着就跑。    于妍不敢保留实力，异能全力而发，一道又细又长的冰针带着威压攻向周乱的面门。    周乱运起火球阻挡。其他的异能者也发来攻击，尤其是李凤，攻击最狠，恨不得直接杀了他们。    于妍两人却不将李凤等人的攻击放在眼里，趁着周乱抵挡之时，身形一转，几乎是贴着他们的异能转进了另一个岔口。    结果没跑几步，突然一道雷击袭来，直袭于妍而去，于妍一愣，数道冰块极力发出。将那雷电阻了一阻，然后跃向一边。    于妍一抬头，果然是谢如梦走了出来。    谢如梦志得意满地笑道：“妍妍，我劝你们还是不要反抗了，今天你们飞不出去的。”    三个路口却全被挡住，他们果然是有备而来，恐怕早就已经算计好了。    真是好算计，恐怕一开始他们就是等在这里，等他们自投罗网的吧。    这时，唐川的声音再次从后面升起：“我们说好的，这个女人归我。”    谢如梦笑道：“可以，人可以给你，不过，你玩完了得给我送回来。”两人旁若无人地讨论着于妍的去留。    崔远这次不禁不些绝望，心里开始后悔跟着于妍疯了。    于妍再次取出混沌珠，随手往周乱的方向一扔。    结果谢如梦和唐川全都没动。    唐川笑道：“你这个招数已经不新鲜了。”    于妍叹气，她也知道这次这招可能不灵了，于妍一笑：“好吧，如梦，你赢了。我承认，这次我输了，逃不掉了。”    话音未落，于妍一跃而起，异能发出，直接攻向谢如梦而去。    崔远看向于妍的攻击，非常不认同，就算要攻击，也得是周乱那边啊。这三伙人里，明显的周乱最好对付，她怎么对付起谢如梦来了？都这种时候了，怎么还和她杠上了呢。想是这么想，不过还是得极力配合她，要不然，他一个人，真是一点胜算都没有。    谢如梦冷哼一声，雷电发出，一下子击中于妍的攻击。又有一道雷电就要向于妍身上落去。    于妍异能激发，冰块齐飞，然后猛一加速，最加造近谢如梦。    唐川冷静地看着后面，没有出手，他这次倒要看看，这个女人还有什么招数。    谢如梦冷笑，伸手一挥，于妍的脚下突然出现一个土陷，眼看就要将于妍的脚包住。    谢如梦等级高，不能被它包住，于妍立刻向上一跃，虽然谢如梦的等级高，但是明显的，异能使用方面还差一点。    于妍在空中一个翻身，接近谢如梦，手中突然出现一个珠子：“如梦，你认识这个吗？”    谢如梦一愣：“这个是？”    就在她这一愣神之迹，突然一道紫焰冲天飞起，直往谢如梦的面门而去。    烈火袭来，谢如梦吓了一跳，身影一闪，立刻消失在原地。进了空间之后，才后悔起来，她竟然被于妍一道火焰逼进了空间。那火焰根本伤不了她。(未完待续。。)
 第一百一十八章 原来如此！_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    有得就有失，神器也不例外！    当于妍看到谢如梦被自己逼进空间的时候，心里对这句话的理解就更加深了几层。    事实上，谢如梦的土陷没有陷住她，于妍就知道，若非等级优势，单打独斗，谢如梦未必就是她的对手。    神奇空间给了她逆天的倚仗，却也减少了她磨练的机会。    主角光环给了她无数的奇遇，却给不了她千锤百炼的战斗意识。    倏忽之间，于妍只觉头脑中一片清明，似乎眼前的迷雾又拨开了一层。    她心有所悟，只是现在不是感悟的时候，三方劫杀，容不得她多想。    虽然对于谢如梦的突然消失唐川也有点惊讶，但是现在他更想擒住于妍。    唐川这次离她不算太远，攻击也就更凌厉，嘴角带着一点势在必得的微笑。    又一道金刃呼啸着冲向于妍的大腿，妹的，这是要废了她的节奏啊。    于妍立刻向旁边躲避，只是那道金刃实在是太快了，她的速度还是太慢。眼看就要躲不过，一双腿就要废在这儿。    我的腿，不！    一瞬间精神力，威压齐齐爆发，于妍没有一丝保留，全数锁向金刃。    瞬时之间，那金刃的速度放慢了一点，紧接着，继续向前袭去，于妍一头冷汗，终于借着这稍慢的速度躲了开去。不敢停留，继续向前飞奔。    那道金刃一往无前地削在对面的墙壁上，“怦”地一声留下一个大洞。    怎么会？后面唐川仅剩的三个手下心里一震心惊。这个女人，真的是和他们一个等级吗？    周乱看着于妍也很惊讶，刚才那一击，就是他也未必就能躲过。    李凤盯着于妍的背影，狠狠地咬着下嘴唇，拳头攥的青筋青冒，看了一眼唐川，心里才平静下来。    唐川倒是见怪不惊了，追击的动作依然一派潇洒，不紧不慢。只是眼里的厉气更重了。    一挥手。数十道金刃齐出，在走廊里依次排开，封住了于妍所有的退路。    李凤看到这攻势，眼里终于闪过一丝笑意。    周乱的眼里闪过一丝可惜之色。    崔远早就已经被周乱抓住了。此时脸上也是一片灰败。    不过周乱也不敢作主杀他。还得等谢如梦的意思。    而此时回过味来的谢如梦也已经出了空间追了上来。被于妍算计，让她的脸色很不好，本以为这次肯定又要让她逃了。谁知道一追过来就看到了这种情景，她的心情才算好了一点。于妍这次死定了。    果然金系异能才是最强大的吗？谢如梦看了一眼唐川，心里暗暗地算计着。    数十道金刃，将整个通道走廊都封得死死的。无论于妍往哪个方向躲，都免不了双腿尽断的下场。    呆在于妍衣服里的小老虎似乎也感到了强大的威胁，小爪子一下子抓住了她的里衣。    于妍深吸一口气，速度反而慢了下来，赌一把吧！    瞬时间精神力尽数爆发，全数锁定正中心的一道金刃上，同时，于妍腾空一跃，飞身而起。    那道金刃果然又慢了一点，就是这一点，她身型微斜，脚尖一点而上，身子一翻，借着那股冲力，向前翻去。反倒比她自己的速度更快了一点。    危机之中，于妍脑海中一片空白，天地万物都似不存在，混沌之中，似乎只有那数十道的金刃在她眼里清晰异常。    她似乎什么都没有想，似乎什么都没算，但是她的每一个动作都好似排演了几十遍一样，恰到好处！所以才能够如此的顺利。    而那数十道金刃从她的身边呼啸而过，威力非常，竟将前面一整排的墙击了个石飞砖灭。    谢如梦双眼大睁，这样都能被她躲过，可恶！果然是他选中的吗？不，他选中的是我！    谢如梦挥手一扬，一道紫电疯狂出击，同时喝道：“一起上，生死不论！”    紫电劈来，于妍在空中一个翻身而下，正好躲过谢如梦的一道攻击，接着手掌一推，一道道冰墙在身后竖起，并且越来越厚。将其他人的攻击挡在了外面。    正在这时，周围突然传来一阵巨大的声音。    “嗖——哐”“嗖——哐”    接着整个空间都动荡起来！    众人一愣，不明白发生了什么事。    于妍也愣了一下，眼角余光打到，那发出巨大声音的地方竟然是她背后被唐川击碎的那面墙壁。那面碎墙突然被另一道墙壁撞了过去了。然后又飞快地移动了起来。    “嗖——哐”“嗖——哐”    整个迷宫都动荡起来，如同魔方一般。所有的墙壁都飞快地移动着。    “这是？”看着这情况，唐川也不由暂时停下了攻击，赞叹道：“好强大的机关！”    谢如梦眼神一亮，终于找到了！    好机会，于妍趁着众人搞不清楚状况，实际上她也搞不清状况，但是此时不跑，更待何时？身体一转，开始悄悄地往外逃。    “想逃？做梦！”唐川手一挥，金刃再次发出。    靠，有没有搞错，发生这样的变故都不让中场休息一下。于妍气得咬牙。故技重施，几乎将自己所有的精神力都透支了才好不容易躲过，连脑子都开始突突地疼。狼狈异常！    不过幸好，她终于又拐进了一个飞速移动的走廊里。    谢如梦和唐川等人立刻追了上去。    “吼——”    于妍极力地飞奔着，伸手在嘴里一抹，一块十七凝冰咽了下去。    突然一阵巨吼传来，于妍不由一愣。这地方怎么会有变异兽？    一眼望去。只见四面的墙突然飞速地挪开了，本来正在诠释什么叫拆了西墙补东墙的魔方墙壁，却并没有再补上。    随着墙壁的消失，一片灰暗空旷之地露了出来。    “吼——”    又是一阵吼叫传来。就见一只几十米高的暗绿巨兽冲了过来，那暗绿巨兽如同一座摩天大楼一般，一步之下，整个大地都在震颤。    这是，巨型机关兽？那巨型机关兽高大威猛，双眼如炬，跟两扇大门似的那么大。绿油油的。一眼望去，非常渗人。身上甲片狰狞闪烁，强大的气势，巨大的身形。光这股气势。就让人不敢对战！    所有人都是一惊。    唐川看着那巨兽。神情第一次凝重起来，不敢轻视。    只有谢如梦，脸色依旧淡然。甚至还挂着一抹笑，似乎对强敌的出现毫不担心。    看着前方的于妍，伸手一挥，又是一道紫电飞去：“愣着干嘛，杀了她！”    妹的，都这种时候了，还不忘杀她。冰块发出，于妍身子一闪，躲过了那道雷电。    唐川皱眉：“这巨兽不好对付，我们最好联合起来。”    “要联合你联合，我一定要杀她！”谢如梦坚定而冰冷地说道。    唐川看着谢如梦，笑了：“呵，我就喜欢你这种个性，好。那我就舍命赔君子了。”    说着，唐川也再次发出了金刃。    于妍几乎耗尽所有精神力，异能，却还是被削到了大腿，只堪堪没有将她的大腿削断。    唐川，我若得生，必报此仇！    而此时，巨兽也已经攻了过来。其他人的攻击又攻了过来，于妍竟然生生地被他们逼到了巨型机关兽的脚低下。    巨型机关兽的大脚已经冲着于妍踩下。    于妍的身子狼狈地一滚，试途躲过那个大脚丫子，却发现那脚丫子太大了，无论她滚的再快也躲不过去。    大脚踩来，如同一面巨墙，瞬间就能将她踩成一张肉饼，于妍心中大骇，死亡的味道再一次传来。    怎么办？    于妍快速地翻滚着，大脚更快地下落着。最终，于妍终于被大脚踩了下去！    谢如梦眼看着于妍躲不开那巨兽的大脚，被踩在脚下，那巨兽的大脚再抬起时，只留下一滩血迹。    她死了？她终于死了？谢如梦甚至有些激动。    “于妍已死，所有人配合，一起杀了它。”唐川说着，眼中却有一点可惜，那个女人，真是可惜了，这么优秀的女人，他都没得及偿个鲜就死了，真是太可惜了。    不过好在，还有一个，看看谢如梦，唐川觉得心里总算有了点补偿，不过，想到死去的于妍，心里还是有一点失望。    “于，妍。”崔远心里喃喃地念出这两个字，她就这么死了？他自由了？可是他心里为什么高兴不起来。哈，崔远苦笑一下，有什么好高兴的，他马上也要死了。唉！    “攻击！”唐川喝道，当先发出金刃，强攻而去。    唐川和谢如梦的手下看着那巨兽，虽然有些惊惧，不过，现在也只能极力战斗。    巨兽冲着人群冲来。强大异常，一冲之下，将异能者冲了个七零八落，当即又有两个人死在巨兽的脚下。    唐川身体一跃，风轻如燕，当即跳开，身体一转，继续攻击。    所有异能者都爆发着异能！    那巨兽虽然没有异能，但是身体非常强悍，在于妍的偷袭下本来就剩的不多的异能者一个一个地减少。    李凤和郝术惊惧异常，心里绝望，直觉这次恐怕生还无望。    打斗之中，没有人发现谢如梦不知何时已经偷偷地离开了。    异能者一个一个地死去，灰暗的空间中血液横流，骨肉分飞。幸亏唐川的强大，勉强可以纠缠一二，却也是危机重重，没有反击之力。    “谢小姐？”没多久，唐川也发现谢如梦不见了，心中大恨，他被巨兽逼的急了，几乎就要忍不住爆粗口。    他心里也明白，他不是这巨兽的对手。当下不再恋战，转身就逃。    至于其他人的死活，他压根就不会在意，只是不知道是不是因为他能力最强的原因，那巨兽竟然追着他去了。反倒给其他人争取了一丝生机。    大地之上灰蒙蒙空旷一片，没有了墙壁，也不知尽头，如同一个灰色的空世界。    唐川也不辨方向，只管一个劲地往前跑，好几次险象环生。唐川现在终于明白于妍逃亡的心情了。只是不知道他能不能有于妍的好运气，可以安全逃脱。    那巨兽紧紧地追着他后面，好几次就差点踩到他，突然，巨兽猛地一停，突然放弃唐川，转身跑向另一个方向。    唐川一愣，顺着那巨兽的方向一看，顿时大吃一惊。    刚才一路飞奔，他竟然没有注意到，左前方几千米处竟然出现了一个巨大的祭台。    视野所及之处，一片灰茫，只有一座古朴的祭立其中，那祭台庞大繁杂，长宽上千米，只是看着，就给人一种强大的压迫感。    祭台之上，晶石密布，罗列成一个巨大的五芒日月星辰图，而那五芒图的正中，竟是一个巨大的棺椁。    谢如梦站在祭台上，巨大的棺椁前面，也有一个五芒星图，上面放着一件祭品，一本书。    谢如梦正微笑着走上前去。    “吼——”远处巨兽的声音传来，来的很快。    只是再快又怎么样？谢如梦一笑，等她拿到书，就可以直接进入空间。是她的还是她的。    不过，那个五芒星图有点麻烦，谢如梦扔了个晶核过去，果然晶核一落到图上，就化为了飞灰。    巨兽越来越近，将到近前。    必须得尽快得到，谢如梦皱眉，突然想到什么，从空间里取出一根变异藤，挽了一个圈。    然后使劲往书的方向套去，只要能把书套到，她就可以连书带变异藤一起收进空间里。    高阶异能者平衡能力都极强，果然，变异藤一抛出，一下子就将那本书套住了。谢如梦一笑，猛地一抖变异藤，这本书是她的了！    突然，一道冰刃飞速划过。    谢如梦将变异藤一收，却只收进去一半，另一半带书一起落在了五芒图上。    “吼——”巨兽已至近前，猛地冲向谢如梦。    谢如梦一惊，赶紧躲避，却躲不开，心急之下，只得再次进入空间。    过了一会儿，谢如梦定定心神，平复了一下，再次从空间里出来。    却见巨兽正在疯狂地撕吼，嚎叫着。并且还在自虐般地横冲直撞。甚至在地上打滚，如同疯了一般。    往上看去。    于妍正坐在巨兽庞大的头上，狂风刮着她染血的衣服和头发，凌乱而又凌厉。她的半边身子牢牢地卡在巨兽头上的甲片里，手里拿着一本书。    “千机册！原来如此！”(未完待续。。)
 第一百一十九章 狐假虎威_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    自从拿到那本书之后，机关巨兽就如同疯了一样要将于妍甩下来，前肢攻击，以头抢地，用各种方法攻击于妍。    于妍在机关巨兽的身上快速地转换着位置，利用它自身的狰狞甲片进行躲避防御。    当时巨兽的大脚踩下来的时候，于妍本以为这次死定了，一定躲不过去了，谁知在大脚下翻滚的时候，突然描到了它的脚指。    这个机关巨兽做的栩栩如生，连指缝都惟妙惟肖，而因为机关兽的巨大，那脚指缝自然也不小。当瞄到巨掌之中的指缝的时候。于妍就有了计较。    她费尽全身的力量，努力滚到自己算好的位置，心里紧张异常，可一定要成功啊。    大脚踩下之时，正堪堪将她卡在了机关巨兽的脚指缝中。才总算没有被压成肉饼。于妍才总算松了一口气，妹的，她倒霉了这么久，总算好命了一次。    再加上唐川等人的攻击，又恰好吸引了巨兽的注意力。于妍则趁此机会，牢牢地扒着巨兽的一点缝隙，活了下来。    风声呼呼而来，于妍只看了一眼书皮，就收进了空间。专心应付巨兽。    “于！妍！”谢如梦咬牙切齿，没想到她不但没死，竟然还抢了她的东西。可恶，真是可恶。    “吼——”    而这个时候，再次出现的谢如梦又引起了机关巨兽的注意力。看到谢如梦站在祭台上，也不再管身上的于妍。立刻冲着谢如梦而去。    于妍紧紧地抓着机关兽身上的甲片，不让自己被甩出去，看着谢如梦被它逼得狼狈，哪怕她自己也身在险境，心里也很是畅快。    “哈哈！”于妍笑，轻喝一声：“驾！”    威风凛凛的机关巨兽一往无前，将谢如梦追的浑身冷汗，在敌人的身上，她倒是过了一把狐假虎威的瘾！    “可恶！”谢如梦大骂，猛地发出一道雷电击在巨兽的身上。留下一道细细的刻痕。但机关兽本就没有知觉，不取出绿晶就不会死，又庞大异常。这点伤害对它一点影响也没有。    谢如梦狠狠地盯着于妍，恨得牙根痒痒。万般无奈却只能再次进入空间。    看到谢如梦消失。于妍立刻隐藏身形。果然没有了目标的机关巨兽又开始找她的麻烦。    那巨兽太难对付，于妍在它身上躲的很是艰难。不行，这样下去。她早晚得体力透支被摔下去。    突然，她想到什么，立刻抓着机关兽身上的甲片，小心地往一个方向跑了过去。    机关兽全是木头做的，没有痛觉，所以对自己格外的狠，一拳一拳狠狠地砸在自己的身上。要不是它身上的甲片也硬的异常，一拳之下砸不碎，给于妍争取了时间，搞不好她还得被砸成血泥。    躲在巨大的甲片底下，于妍飞快地跑着，身后的甲片在巨兽的拳击下片片碎裂。    一个不慎，一个断掉的木屑崩射到她的腿上。本就被唐川的金刃打伤的右腿再次受到袭击，于妍一个不稳，“怦”地一声踉跄地跪跌下来。    巨兽的拳头再次袭了过来，于妍痛的满头大汗，却不敢停歇，咬着牙站起来继续跑。    “怦！”“怦！”“怦！”    跑！跑！跑！    在一连串的捶击声中，于妍终于跑到了自己的目的地，看到那大大的通道，她深吸一口气，抓着甲片身体一跃，翻了进去。    身体刚一翻进去，那巨拳又砸了过来，狠狠地捶在那洞口上，于妍身体不稳，被晃的滚了好几滚。再一抬头，洞口处掉下一点碎沫。那巨兽又砸了几下，除了砸掉一点碎沫之外，毫无建树。但是巨兽却不死心，依然砸起来没完。    看着这架式，于妍却一点都不担心。    原来于妍现在所在的地方正是那巨兽的耳洞。    于妍想来想去，只觉得这个地方才是最安全的，想到那两扇大门似的绿晶眼睛，砸吧，若是这巨兽能连自己的头都都砸碎，那她就是死也认了！    摇晃之中，于妍凝出冰椎，狠狠地在巨兽的耳洞里猛砸，一砸之下只能砸出一个小小的点坑，于妍也不失望，继续冲着那一点小坑猛砸。    不知道过了多久，那一点小坑慢慢扩大，终于砸出了半个拳头那么大的位置，于妍一只手扣在那个洞上。终于借上了力，勉强稳住了身体。    于妍终于松了口气，总算是再次安全了。于妍做了几个深呼吸。索性坐了起来，只是身体还有些摇晃。    松了口气，于妍担心小老虎的情况，索性将它抱了出来。检查了一翻，它还是老样子，没受到什么伤害。    小老虎一出来，就盯着洞口看，看着洞口一拳比一拳狠的拳头。一直迷茫的眼睛里露出一丝惧意。小身子也一抖一抖的。    于妍圈着它，不让剧烈的摇晃把它甩出去，低下头安慰地亲了亲它的额头：“乖，小黄毛不怕，它打不到我们。”    可是小老虎似乎没听到她的话，依然惊惧地看着洞口。    “乖~没事的，小黄毛，我在这里，我会保护你，不会伤害到你的。”于妍继续哄着。    小老虎似乎听到了她的声音，抬头看了她一眼，于妍赶紧露出一个微笑，结果小老虎什么表示也没有，又把头转过去了。    于妍的笑容僵在脸上，一口气差点没喘上来，骂道：“你个小混蛋，敢无视我，信不信我把你扔出去。让大怪兽一拳把你打成肉泥，拌着吃。”    于妍这里骂着。小黄毛却突然动了动。于妍怕它晃出去，赶紧更紧地搂着它。却见小黄毛不依不饶，更加用力地动了起来。    “别动，再动真成肉泥了。”于妍恐吓道。    却见小老虎非常不听话，一定要站起来，于妍哪能制不了它，手臂微一使力，将它箍了下结实。    小老虎动不了，似乎有些着急，虎头一动，长长地伸着脖子。吐出小舌头。努力地去够于妍受伤的右腿。    于妍一愣，默默地将右腿拉了过来，看着小老虎一点一点地舔着伤口，良久。笑道：“小混蛋。算姐没白养你。”    正在这时。洞口拳手突然不砸了，于妍的身子却更加猛烈地摇晃起来。    不知道它又有了什么招术，于妍更紧地扣住了那个小坑。过了一会儿，她发现这只巨兽在奔跑。    又过一会儿，外面突然传来惨叫声，于妍一惊，这是机关兽打不到她，去追杀别人去了？    于妍将小老虎收进怀里，撑着耳洞里的木壁，小心翼翼地往前走。    洞口风声猎猎，于妍藏在耳洞的后面，往外面看去。    果然，只见地上一片血迹，远处还有一个异能者正在极力狂奔着，于妍定睛一看，那不正是唐川吗？    那唐川迅速飞快，但是机关巨兽的速度也不慢。机关巨兽前腿一迈，就要踩到他。一向潇洒优雅的唐川大惊失色，身体猛地往旁边一扑，倒在地上，然后就地翻滚，快速地躲避着巨兽。    哈，三十年河东，三十年河西，唐川也有这么狼狈的时候。    可惜，怎么就没踩到她呢？于妍摇摇头，身体一晃，赶紧抓住耳边的一点凸起，继续看戏。    那唐川果然厉害，好几次情况险之又险，最后都被他躲了过去。他似乎也想找个巧，跃到巨兽的身上，好逃过一劫。    谁知那巨兽也不是好相互的。身体一动，它浑身的甲片如同刀山一般，唐川不止没有跃到它身上，反而被它身上的甲片在腿上划出一道大大的血口子，鲜血直流。    于妍暗道，想上巨兽的身，哪有那么容易，这巨兽浑身都是甲片，速度又快，若非她当时机缘巧合下卡进了它的脚指缝，从它的脚底一点一点地爬上来。直接就到了巨兽甲片的底部，也不可能会到了它的身上。    此计不行，唐川不敢耽搁，只能带着伤继续跑，不一会儿，远处又出现了一个异能者身影，唐川立刻朝着那异能者跑了过去。    那异能者看到追来的唐川和巨兽，立刻就想换方向，只是他的速度哪里比的上唐川？很快被他追上，唐川伸手一抓，抓住那异能者的肩，然后猛地一推，将他推到在地，等他爬起来，巨兽已经过来了。他被逼无奈，只能边挡边逃。    “啊——”那异能者发出一声惨叫，瞬间就被踩成了一堆血泥。    而唐川趁着这瞬间的机会，又拉开了一点距离。继续往前跑。    于妍冷眼看着唐川将一个个找到的异能者推倒在地，只是这里的异能者也不多了。他找到的也有限。    唐川大汗淋漓，机关巨兽越不知疲倦。    突然，于妍眼前一凝，右前方那个女人，那不是李凤吗？她还没死呢？不过，估计也快了。    果然，唐川发现了李凤，迅速地跑了过去，李凤的速度更差，看到唐川和巨兽追来，吓的大惊失色：“别追我啊，别追我啊！求求你！”    唐川却不听她的，很快，也将李凤推倒。    李凤“啊！”地叫了一声，起来之后，一回头看到近到身前的巨兽，吓的立刻爆了异能。    只是那异能除了在巨兽的身上留下一道浅痕之外，毫无用处。    巨兽的大脚抬了起来，狠狠地踩了下来。    “啊——不——”李凤惊恐地闭上眼睛，周围的空气动荡起来。    于妍叹道，没想到，李凤竟然在这个时候升级了。不过，就算是升级也没用了。    果然，当巨兽的脚再抬起来的时候，地下只留有一滩混合着装备的血泥！    (未完待续。。)
 第二百二十章 千机册 后悔_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    机关巨兽如同一个无往不利的狂暴战神，碾压着异能者的生命。外面充斥着死亡的绝望，而躲在机关兽耳朵里的于妍却似乎无所事事。    在这整个无穷无尽的灰茫大地上，反倒是她最安全了，果然，最危险的地方就是最安全的地方吗？    不过，她不可能一直躲在这里，总要想办法击败机关兽出去的。想到这里，于妍取出千机册。    “源门千机，始祖吴稽，万化之术，开天造极……寰藐世间无形，八域纵横……”    这什么乱七八糟的，于妍通篇看下来，只看明白一半，有用的信息没看到多少，倒是吹牛的词看了不少。    不过，于妍倒是搞明白一件事，果然，这本千机册就是一本关于制造机关和机关兽的书。    依这本书所说，是有一个叫吴承的人，无意中到了这个地方，但是身受重伤，生命所剩无多。就建了这片楼宇和机关做为自己的安息之所。    于妍眼中一亮，若是能从这本书中找到控制机关兽的方法，控制了这架机关兽，那她现阶段岂不是无敌了？    结果一路看下去，她却越看越震惊。    她们在迷宫中遇到的机关兽竟全是失败品？这架机关巨兽才只是半成品？    于妍头疼地揉揉太阳穴，吴承身受重伤，能力有限，失败了几千次的才做出了一件半成品，就是这架将高阶异能者当肉饼一样踩的机关兽。    妹的。失败品和半成品就已经这么厉害了，那成品得是什么样的？    当然，这些以后再说，于妍现在的当务之急是找到这机关兽的控制方法，还真被她找到了，看着那些晦涩难懂的文字，她研究了半天，得出一个结论。只有制造者才能控制机关兽。    靠！于妍将书收了起来，虽然这机关兽的制造方法让她很心水，不过。就现在看来。她和这机关巨兽恐怕还是得有一战。    于妍望着外面辽阔的灰色天地，脑海中闪过黑水之下的层层白骨，他们，都是什么人呢？那些所谓的宝物。又都是从何而来？    “卡”突然出现的异能攻击打断了于妍的思路。往外看去。果然。唐川行动如雁，已经展开了极力的反击。于妍心下了然，唐川找不到躲避的地方。只能背水一战！    两方一交手，于妍也有些不稳，开始摇晃起来。她紧紧地抓着凸起，极力保持身型，不让自己被甩出去。    唐川浑身的冷汗，他不是机关兽的对手，很快就落了下风，此时，心里也着急起来，突然大喊道：“于妍，我看到你了，我们现在必须合作。”    “我也想合作，但是能力有限啊。”于妍摇头，当她白痴吗？就算她们联手，也不是这机关兽的对手。    她在这机关兽的内部，安全总算有点保障，机关兽可是无法升级的，等她韬光养晦，升级之后，早晚能赢。就是花费的时间长了点，但是安全啊。    更何况，就算是他们合作赢了，谁知道等待她的是什么下场？这种吃力不讨好的事，她可不想做！    “我死了，就轮到你了。”唐川喊道：“你以为你躲在那里就安全了吗？”    “等你死了再说吧。”于妍无所谓地说道。    “你，你最好别落到我手里。”唐川气极，谢如梦不知所踪，其他异能者也都不知道逃到什么地方去了，他好不容易找到几个，全都不堪大用，就剩一个于妍。还打定了主意隔岸观火。    一向优雅自信的唐川也不由的着急起来。打不过，逃不掉，难道他今天真的要死在这里了吗？    于妍也以为唐川这次必死无疑，谁知变故又生，那机关兽突然不打他了，转身就跑。    身体猛地一晃，她差点被甩出来，机关兽跑得飞快。想到上次，于妍抹了把脸，不会是谢如梦又出什么妖娥子了吧？    果然，一会儿之后，远远的，庞大的祭台再次露了出来，于妍极目看去，果然是谢如梦，站在祭台上不知在做什么。    于妍感叹，唐川可真得好好感谢谢如梦，她可是救了他两次了。    机关巨兽的速度越来越快，狂风一般往祭台奔去。    “吼——”    谢如梦回头看了一眼，并不惊慌，手上动作不停，层层土块发出，击在棺盖一侧，似乎想把那棺盖推开。    只是那棺盖巨大，她的土块根本不起作用。    机关巨兽终于冲了过来，脚掌一拍，袭向谢如梦。    于妍非常希望这一掌也能把谢如梦拍成个肉饼，只可惜，空间无敌。眨眼之间，她就又消失了。    机关兽只是个半成品的机器，没有感情，也不知愤怒，谢如梦不见了，它就又一拳砸到自己的耳朵上。    妹的，于妍赶紧又往里面滚了几圈，这家伙怎么不去追唐川又找上她的麻烦了？    机关兽一拳一拳狠狠地砸着，突然又停了下来，奔跑起来。于妍心里奇怪。挪到耳洞口往外一看，只见周乱不知何时出现了，正在前面极速地奔跑着。    机关巨兽在后面追，追了一会儿，突然又返了回去，谢如梦依然在祭台上攻击棺盖。等到机关兽到了近前，她就又消失了。而此时周乱再次出现，又将它引走了，不一会儿，它再次返回攻击祭台上的谢如梦。    于妍躲在机关兽的耳洞里，看着威风霸气的机关巨兽被人算计着跑来跑去，一刻都不得停歇，忍不住拍了拍它坚硬的木壁，可怜孩子，智商是硬伤啊。    不过，谢如梦攻击棺盖干嘛？难道里面还有陪葬的宝物？    于妍心里正想着，外面突然传来一阵阵碎裂的声音。那声音清脆。似是从四周传来，不像是棺盖的碎裂声。    于妍再次向外面看去，顿时吓了一大跳，极目远眺，只见遥远的灰暗空间如同玻璃一般碎裂开来，越碎越大，正在往这边蔓延。    谢如梦看到这情景也着急起来：“周乱，缠住机关兽。”    “我，我不是它的对手！”周乱一边跑一边说道，以他的能力。逃走已是勉强。缠住它，可能吗？    “你敢违抗我的命令？”谢如梦冷声说道。    “不敢。”周乱眼神一暗，声音也低了下来，一咬牙。火箭喷出。袭向机关兽。    而谢如梦则是抓紧机会攻击棺盖。    机关兽却一意袭击谢如梦。周乱根本缠不住它，谢如梦被逼无奈，只能飞快地消失又出现。    远处的空间快速地碎裂。塌陷，渐渐蔓延过来。于妍震惊地看着这一切，她终于再次领略什么叫天塌地陷了！突然，远处几个人影飞快地跑了过来。    于妍定晴一看，那可不就是幸存的异能者吗？当先一人，正是唐川。唐川看到这边的情景，回头看看碎裂的空间，更快地跑了过来。    接着是崔远，再后面是跑到最慢的郝术和另一个异能者。那个异能者跑得最慢，不一会儿就被碎裂的空间碎片追上了。    “啊！不要，唐爷救我！”    唐川怎么可能会回去救他？不一会儿，那名异能者被碎片包围，整个身体被瞬间肢解，消失于无形。    于妍大惊，如此恐怖？    唐川等人看到后面的情况，心里也是惊骇异常，玩命地往前跑。    唐川速度最快，当先一步跃上祭台。    机关巨兽瞬间攻了过去。    唐川喊道：“快，我们联手杀了它。”    “你们拖着它，我移开棺盖。”谢如梦说道。    唐川闻言一回手偷空往棺盖上发出一排金刃。    “卡卡卡”一排响过之后，棺盖闻丝不动。    此时，崔远也已经赶了过来，也加入了攻击。    唐川喝道：“于妍，都到这种时候了，你还要袖手旁观吗？”    于妍往外看去，正好见到郝术被空间碎片吞噬，肢解消失。当下不再犹豫，瞅了个机会，立刻飞身而出，从几十米高的机关兽身上跃了下去。    以刚才唐川的攻击来看，虽然她觉得他们的希望不大，不过，总得试试。    看到于妍出现，周乱眼睛一亮。    谢如梦冷眼看了于妍一眼，倒是没有拒绝。依然攻击棺盖。    “于妍，你没死！”崔远看到她出现，心里竟由衷地高兴。    “运气好，不过，现在也快了。”于妍说道，远处的碎裂越来越大，而棺盖却一点动的际像都没有。    机关兽不怕危险，依然凶猛异常，众人应付的也非常艰难，幸好剩下的这几人能力高强，打是打不过，躲过勉强还是能做到的。实力最差的崔远也会讨巧，从不与机关兽正面对抗。    众人又要应付机关兽，又要攻击棺兽，一时间忙乱异常，受伤也在所难勉。除了谢如梦，众人都有点绝望。    空间碎裂越来越近。    于妍叹气，末世二年八个月，这次可真是乏天回术了。虽然如此，但是大家都没有放弃，全都被逼到极限，身法攻击竟都越来越凌厉起来。    狂压之下，于妍只觉身法越加轻盈，连自己的异能都动荡起来，隐隐的竟似有了突破之兆。    不止是她，除了谢如梦之外，唐川，周乱，崔远一瞬间全都大有收获。如同嗑了药一样，潜力激发，实力骤然提升。    光凭这份潜能，若此次不死，将来必有收获。    空间碎裂转眼将至，再有潜能，也将止步于此。    突然，一阵沉闷的响声传来，只见那个众人无论如何攻击都不开的棺盖，竟然自己悠悠然地挪了开来。一下子，就挪出七八米的大洞。    同时间，于妍只觉一股强大的威胁袭来。来不及多想，纵身一翻，跃至空中。同时，冰块出现，她脚尖一踩，再次翻去。躲开了后面的雷电和土陷。    妹的，谢如梦，你可真会挑时候！    唐川等人对谢如梦的攻击也非常惊讶，众人都万万没有想到，谢如梦对于妍的杀心这么重。竟好似一直在保留着异能就等这个机会一样。    不过，他们可不管这两人怎么样，空间碎片已至，众人纷纷跃起，向棺内跳去。    只有谢如梦，一击不成，身体跃起的同时不死心地再次发动攻击，眼里满是狠意。不能，一定不能让她进入棺内。    她疯了，于妍气得气血翻涌，拼起所有的异能，威压，精神力，狠命地回手一击，一道绝强坚硬的冰椎闪着寒光攻向谢如梦。    “不——”谢如梦被那冰椎的气势所摄，本已跃起的身子竟然往后一退。又落回到了祭台上。    唐川等人已经进入了棺内，祭台上只有谢如梦一人，机关巨兽未死，只有谢如梦一个目标，立刻找了她，攻了过来。    不，不要！谢如梦大惊失色，让我进去！我要进去！机关巨兽的巨脚之下，谢如梦看着于妍如风一般跃进了棺内。心里泛涌起无边的悔意！(未完待续。。)
 第二百二十一章 谢如梦 佑省_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    谢如梦看着于妍如风一般跃进了棺内。心里泛涌起无边的悔意！    空间碎片与机关巨兽同时而至，谢如梦眼底一片血红，目眦俱裂，看着那巨棺，仿佛还能看到于妍进入之前的残影。    算计了这么久，倒最后，却是一场空。    谢如梦轻轻地闭上眼睛，脑海中一个念头飞快地闪过：“你不帮我？”    万簌俱静……    谢如梦惨笑，她后悔了，她不该在此时攻击于妍，此时此势，再后悔也是乏天无术。    空间碎片已至，机关巨兽开始肢解，谢如梦身影一闪，万分不甘地再次进入空间。    谢如梦的空间里春风拂面，鸟语花香。灵台仙泉，无一不精。    和末世后的世界相比，这里简直就是天上人间，就是末世前，也得难得的世外桃园。    “啊呜~~啊呜~”小狮子见到谢如梦进来，大概感觉到她的心情不好，跑了过来，似乎想安慰她。    “滚——”谢如梦飞起一脚，狠狠地将小狮子踢飞出去。    小狮子惨叫一声，跌落至几十米之外，砸在一株不知名的植物上。它翻滚着想站起来，可是刚才那一踢竟断了它两根骨头，后背也擦破了一大片毛皮，此时已是鲜血淋漓。    小狮子倒是倔强的很，依然努力地撑起自己的身子。谁知刚刚爬起。脖子就被人狠狠地掐住，一把提了起来。    它的后腿下意识地拳曲。那是野兽攻击的姿势。脖子却被掐得更狠了。    谢如梦疯狂地地掐着它：“你想攻击我？你也想背叛我了？”她冷笑着：“呵，我倒是忘了，你本来就是她养的。”    “呜~”小狮子呼吸困难，难受的很，只能发出几声细微的呜咽，它的后腿有力地蹬着，不过，却一直没有发出攻击。    谢如梦突然猛地把小狮子一把甩在地上。    “嗷！”小狮子被甩的狠了，发出一声痛呼，半边身子都受了重伤。身下一摊血迹。触目惊心。    小狮子在血洼之中挣扎了两下，想挣扎着爬起来，结果不等站稳，就又一下子摔倒了。过了一会儿。它又挣扎了起来。    费尽千辛万苦。它终于坚定在站在血水之上，抬头看向谢如梦，骄傲。不屈！    但是并没有攻击！    谢如梦看着它的眼神，更加烦乱，抬起一脚，重重地踩了下去。直直地踩在它火红色的背上，将它再次按进血水里。    “不许这样看我，不许这样看你，该死的畜生，你有什么资格！你有什么资格？畜生，真是宠似主人。畜生！呵呵，畜生！”    谢如梦疯狂地笑着，一边踩一边笑：“呵呵，她不要你，呵呵，她不要你！你不是她的，你是我的，你恨她！”    谢如梦似乎要把所有的恨意全都发泄出来，可怜小狮子被她折磨的筋骨尽断，血肉模糊，凄惨异常。    就在小狮子气若游丝，命玄一线的时候，谢如梦突然停了下来：“对，你恨她！”她似乎清醒了过来，一把将浑身是血的小狮子抱了起来，    轻轻地摸着它的毛：“看，你恨她，我也恨她，我们才是一起的，你是我的，对不对？你是我的！”    小狮子呼吸微弱，歪倒在谢如梦怀里，连声音都发不出来。    谢如梦抱着小狮子，轻轻地抚摸着它的毛，信步在自己的桃源空间里走着，自言自语：“一次失利算得了什么？末世才刚刚开始，这不过是一个小小的插曲而已，空间还是我的，宝物还是我的，我还有无数的天材地宝，我还可以契约无数强者为奴，哈哈，再强的强者，也不过是我的奴隶，是我成功路上的踏脚石！哈哈，哈哈，就算你放弃我，该是我的，还是我的，她们，早晚会死在我的手上。”    ……    棺椁之中，于妍一进入棺内，就被无边的黑暗包围了，而她自身也在下落，无边无迹地下落。    她心里再次被震撼了，本以为这棺椁不过是个小型的避风港，进入之后才发现，竟又是一个空间。    她心里忍不住唏嘘起来，那千机门果然厉害，‘开天造极’四个字倒不全是吹的。    失重的感觉，快速的下落，因为有过一次经验，虽然难受，倒也不至于惊慌。    于妍伸手摸了摸怀里，小老虎毛绒绒的小身子窝在她的怀里，貌似已经睡熟了。大概是因为感觉到了她的手，还懒懒地翻了个身。    于妍轻笑，这家伙，真是万事不用愁的让人羡慕。    刚才那一战，于妍能明显地感觉出来，她的异能已经有些松动，若是再多给她一些时间，或者再多战斗几次，估计也离突破不远了。    可是，想到和她一起进入这里的唐川，以及未知的危险。她知道，她没那么多时间慢慢积累了。    虽然不知道什么原因，进入之后就没有碰到其他人，但她也得多做一点准备。    于妍揉了揉额头，稍微缓解了一下失重所带来的不适感，然后将右手食指中指伸入嘴中，接着手指一动，一个白瓷小瓶出现。    正是庄绍当初为表诚意送来的神泉，于妍打开瓶盖，将那一小口神泉全数喝下。    收回瓷瓶，她闭上双眼，在失重与失控的状态下，在无边的虚无之中，于妍运转起了功法。    空间里混沌珠光华一闪，神泉流入肺腑。于妍的心神一下子全部沉浸到了修练之中，对于异能的感知更加清晰起来。    ……    佑城基地，一个漂亮的女孩被人领着进入金武驻地。    小七正在训练场中练习自己的飞鞭技术，地上无数大小不一的石头。他正在练习长鞭取物。见到来人他停下练习问道：“小唐，你找我什么事？”    小唐走过来，从空间里取出一根精致的皮鞭：“小七哥，前几天多谢你帮我，要不然我。”小唐不好意思地笑了笑：“我看你这鞭子实在太，嗯，太不合用了，就买了这根，虽然不是顶好的，但是也是用十三级的变异牛筋做的。送给你。”    小唐微笑着。她异能低又攻击弱，这根鞭子花了她无数的心思才搞到，她心里对这鞭子还是非常得意的，谁知道却被拒绝了。    “不用了。举手之劳。况且。”小七甩了甩手上那根又粗又丑的长鞭：“这根很合我用。我不需要别的。”虽然现在也算是盟友了，但是他真不想收她的东西，而且也没必要。    看着手里的长鞭。小七叹了口气，唉，半年了，于妍还是没有消息，不知道她怎么样了。    “可是，”小唐咬咬嘴，看着那根草鞭，心里暗骂，这哪算的上武器？    这分明就是变异草随手编的，虽然在栾城的时候他们都是用这种武器，可现在是在佑省，用这样的鞭子做武器，也太寒酸了。    还不是因为是那死女人送的，才不舍得换？哼，那女人恐怕早就已经死了。    不过，这话她到底是没有说出来，小唐笑道：“啊，反正已经买了，就当是我报答你的谢礼吧。你可以倒替着用啊。”    “真的不用。”小七有点头痛，真不想应付这种执着的女孩，佑城的武器再好，但是没这变异水草做的合他的异能啊，当然，这种事他也不可能犯傻地说出来。    况且，小七也不傻，那根牛筋鞭对他来说，没什么，对这个小唐来说，可不是那么容易的。怎么能随便收？    小唐还不死心，有点小委屈地说道：“我都买了。”    “我真的用不着。别浪费了。”小七正犯愁怎么拒绝她，一眼看到韩辰出来了，刚想叫住他。突然一道金刃闪过，插在他脚下。    韩辰身形一顿，一回手，一道能量柱向金凌天射去。    “韩辰你冷静点。”李桦也出来了。    小七一愣：“李哥？老大，韩辰！”    韩辰转头看到小七和小唐，倒是没有再动手。    小唐看着出来的三人，有点紧张，赶紧打招呼：“金老大，韩辰哥，李桦哥。”    韩辰没有理她，而是挑眉看向小七。    倒是李桦点了点头，温和地打了个招呼。    小七抹了把汗，趁机说道：“那个，小唐，我们有事，你先回去吧。”    小唐脸色一红，知道今天再呆下去也没有结果了，识趣地打了招呼告辞了。    外人走了，金凌天给其他手下施了个眼色，等他们全都退了出去，才看向韩辰：“你冷静一点，昇唐不是那么好进的。”    “我没有不冷静，小七，把你的鞭子给我。”韩辰伸手。    “干嘛？”小七莫明其妙，不过看到韩辰伸手了，也就递了过去。    李桦一把按住小七的手，对韩辰说道：“这草不是幻梦花，效果不一样。你这方法行不通的。”    韩辰无所谓地说道：“不试试怎么知道？”    “这是能试的吗？万一失败你就危险了。”李桦气道。    “我有办法全身而退。”说着，韩辰就去夺小七的鞭子。    金凌天一把挡开：“我们先试别的方法。”    “这种的最准最快。小七，给我！”韩辰坚持道。    “但是最危险。别给他！”    两个人手起手落，韩辰要抢鞭子，金凌天要挡着他，瞬间就过了两招。    小七看了看两人，眨眨眼：“停，到底是怎么回事？”    李桦无奈道：“他要把你的鞭子磨成粉。”    “啥？”小七一惊，不愿意了，一抖手将鞭子收进了空间器，委屈道：“韩辰，大哥~，我招你惹你了？你干嘛毁我的鞭子？”    李桦解释道：“我们查到消息，昇唐团长的儿子唐川半年前也突然消失了。消失时的情况和于妍一样。韩辰想夜探昇唐，探查隐情。”    “太好了，终于查到一点消息了。不过，”小七愣了愣：“昇唐？昇唐可是基地十大势力之一。里面高手云集。”说着小七看了看韩辰，小声地说道：“你进得去吗？”    韩辰停下手，自信地说道：“把你的鞭子磨成粉，我就进得去。”    李桦摇头叹道：“这水草不是幻梦花，没有那么大的作用，况且，昇唐的实力，不是现在的金武可以相比的。里面的高手比你，总之你不能冲动。”    “我只是去查看一下，不行就退出来。我有分寸！”说着韩辰回头看向金凌天：“你不是一直担心她的消息，现在怎么反而要挡着我？”    金凌天说道：“我担心于妍，但也不想让你冒险。”    秘境之中，无边无迹的黑暗终于有了尽头。    于妍睁开眼睛，吐出一口浊气，唐川，我期待和你的正面之战！    (未完待续。。)
 第二百二十二章 取不下_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    无尽黑暗之中，突然传来一束光，随着于妍的掉落，那束光慢慢变大，一开始只是一个小点，慢慢扩大成一片陆地，形貌也渐渐显露出来。    看了一眼下面，眩晕的感觉猛烈传来，我恐高啊——    而这时，于妍发现，她降落的速度越来越快了，若是之前的快速只是个形容词，凭着自己异能者的体质还可以接受，那么现在，就已经完全超出了身体的受限。    会被摔死？于妍的脑海中瞬间闪过这个念头，她会像普通人一样被摔死！    风声呼呼，如刀子一般刮在脸上，速度越来越快，那地面似乎也越来越近。于妍除了眩晕就是恶心。但是她知道，她不能坐以待毙。    哪怕她现在连眼都不愿意睁，但是心里却不得不赶紧想办法，她刚刚突破，就这么死在这里实在不甘心。    若是被强敌杀死也算无可奈何，但是被摔死？妹的，她太不甘心了。    艰难地微眯着眼睛，于妍努力地看着下面，下面一片金光闪烁，怎么看怎么不像是软和地儿。    只看了一眼，她的五脏六腑就都不像是自己的了。恶心，失控，想吐却吐不出来。    她试途在下面寻找水源一类的地方，结果一睁眼，整个思维都混乱了起来。别说寻找了，她所有的精力都废在自己的眼睛上了。    于妍心里不由得焦急起来，眨眼的功夫。离地面又近了。她甚至觉得离摔死不远了。    闭上眼睛，于妍心里懊恼异常，恐高是病，得治啊！现在才想治，晚了啊！    她索性不睁眼了，任凭自己的身体找死一般地冲向地面。    手上一晃，一个改装车的轮胎出现，然后于妍取出变异藤，闭着眼睛快速地将它缠到自己背上。接着又出现了绵被，棉衣。太空被。变异兽，毛皮，枕头，不管是什么。只要是软和的东西。全都取了出来。风声呼呼，猛烈地刮的肉疼，费了九牛二虎之力。终于用变异藤缠到了自己背上。    幸好掉的虽然快，但是距离太远了，倒是给她争取了时间，也幸亏她现在的体质和普通人不同，要不然还真绑不上去。    等到她弄完这些，背后像是背了个庞然大物，在那庞然大物之下，连她自己都变小了。    最后，她拿出一个帐篷，然后抓着帐篷的两个角，试途当成降落伞来用，结果帐篷呼呼啦啦，只有一小半鼓动着，剩下的差点把她埋起来。    于妍深深地吸了口气，努力将身体往后仰。然后静等审判的到来，成与不成，她都没有别的办法了。    地面越来越近……    正在于妍生死由命的时候，下面突然传来一阵阵浮力。咦？虽然那浮力的力量不大，但是很明显的，她真的感觉到了浮力。而且还是不断传来的浮力。    “怦！”最终，于妍终于掉到了地上，狠狠地被撞了一下，背上一阵火辣辣地疼痛。    她抱着衣服里的小老虎，整个身体都缩进后面的庞然大物上，“扑”帐篷整个落下来，将她埋了个彻底！    “啧，真应该让你的对手看看你现在的样子，哪里还有一点高手风范？”    于妍一把掀开帐篷，首先映入眼帘的是远处的一座巨大的宫殿，依然是两扇百米高的巨门，上面流光溢彩地刻着五芒星辰图。    而崔远站在不远处，正嘲笑地看着她，不过，他的神情虽然轻松，但是脸色却白的吓人。    “崔远？”于妍稍微一想就明白了，刚才那阵阵的浮力，恐怕是他发出的异能吧：“谢谢！”    崔远倒还是一脸无所谓的神情，随手指指自己脖子上的铁环：“真要谢的话，就还我自由吧！”    呃，于妍挠挠头，看崔远这脸色，想必刚才救自己真是废了不少力气，若是他不出手，她还真不一定能毫发无伤地活下来。现在再困着他，似乎是有点太欺负人了啊。    于妍笑了笑：“唉，虽然我觉得这东西挺好玩的，不过，我也不是忘恩负义的人，这东西就还给你吧。”说着取出玉柱。    “哼，好玩？你也让我玩玩试试？”崔远没好气地白了她一眼。    在于妍的控制之下，铁环慢慢变大，从崔远的脖子上浮了起来，慢慢飘过他的头顶。崔远一把抓住它，脸上露出轻松的神情。    突然光华一闪，崔远身体一晃，捂着脖子吐了一口血，怒了：“你什么意思？你真想控制我一辈子不成？”    于妍也是一愣，不明白怎么会发生这样的事：“不是，我真的想解开它的。没想到会这样！”    “你，你骗鬼呢！”崔远明显不信，看着于妍气的说不出话来。    “真的，”于妍索性将玉柱往他身上一扔：“不信你自己弄！”    崔远接住玉柱，疑惑地看了眼于妍，皱起了眉头，念头一动    “啊——”    于妍眼看着那铁环不知什么原因又往里缩了一圈，将他的脖子狠狠地凹进去一圈，还透出了一圈血痕，担心地问道：“你没事吧？”    崔远大惊失色：“糟了，这东西取不下来了。”    “你没做过实验？”    崔远苦下脸：“做过，但是他是死了之后我才拿下来的。”    于妍无语，同情地说道：“你该多做一点的。”    崔远恶狠狠地瞪着她这个罪魁祸首。    “咳。”于妍不自在地咳了一声：“事已至此，说别的也没用了，我把它移到你的手腕上吧。”    话音刚落，只见刚刚还在崔远脖子上的铁环一阵变化，瞬间移到了他的手手腕上。    “啊——”崔远握着玉柱，更加绝望了。    于妍也是一怔，没想到玉柱在他的手上那铁环还能听她的命令，不由感叹道：“这么高科技！”    “闭嘴！”崔远怒了。    “好吧好吧，我保证，我以后会当没这件事的。你就当戴了个手镯吧。”于妍安抚道。    崔远狠狠地瞪了她一眼，显然气还是不顺，不过，戴在手上确实让他心里好受点。而且，现在也没有别的办法。    于妍赶紧转移话题：“这是什么地方？”    “不知道。”    “咳。”于妍看了看那宫殿：“又是巨门，这次不知道里面有什么，可千万别再出机关兽了。你怎么不开门？”    崔远撇了眼五芒图：“没人撞。”    于妍抹了把脸，看了看周围的环境，这地方和当初她和金凌天遇到的浮岛差不多，只是比浮岛大了数十倍，但是除了宫殿，也别无它物了。看来只能进去了。    想到当初那扇巨门，她再次取出混沌珠，使劲一扔，混沌珠撞上五芒图，雷电出现，结果混沌珠没有被毁，但是门也没有被撞开。而是掉了下来。    崔远一怔：“你这东西也没用了？”    于妍皱眉，将混沌珠捡起来，再次扔了过去，依然毫无作用，数十次之后，巨门依然闻丝不动，这下子，她也不由担心起来，    她可是清清楚楚地记得，当初谢如梦扔人砸门，那些异能者虽然瞬间就死了，但是那门可是动了一下的。    可是现在，这门似乎毫无反映一般。这可怎么办？不会是这门认人吧？只认女主？    于妍头疼，不让进我没意见，但是不要把我困在这里啊。    “连你那珠子都没用，我们进不去，也出不了这秘境，等食物吃完，早晚得饿死。”崔远说道。    “对了，我记得唐川和周乱也进来了，他们人呢？”于妍突然想起来她的两个对手。    崔远摇头：“不知道，我到时候的就没人。”    正说着，虚空之中，突然又有身影飞来。于妍仔细观察，正是周乱。    只见周乱在空中抛出数物，然后身影连翻，快速地接近地面。    于妍心中一赞，想不到他竟有如此身手，这等高手，真不知道是怎么被谢如梦降服的，难道是谢如梦太人见人爱了？    于妍冷眼看着他，手里异能凝聚，只等到了攻击范围之后出手。他是谢如梦的人，留着早晚是隐患。    正在这时，虚空之中突然又有一道影子飞来，于妍一愣，只见那道影子身有双翅，似是一只巨型大鸟一般。    待仔细看时，于妍才发现，那大鸟竟是唐川，只见唐川的手上各抓着一只机关鸟的巨型翅膀，不知是使了什么手段，竟能稳定地滑翔而来。    果然是高手，看着这两人，再想想自己，这就是差距啊。    两人来的很快，周乱在虚空中不知道翻了多久，身上体力早已透支，大汗淋漓。最后极力一翻，一下子砸到地上，“咔嚓”一声，腿骨恐怕保不住了。    于妍连看都没有看，继续盯着虚空，突然一扬手，一道纤细的冰针冲向唐川。    冰针虽细，唐川却看到清清楚楚，两手一动，竟真如一只大鸟一般翅膀一滑躲了过去。    机不可失，于妍并不气馁，一挥手，数道冰椎排列齐发，像当初的唐川一样，将他所有的退路全部封住。    唐川竟也学她，选中一根冰椎，脚尖一点，身体一翻，翻了过去。再次向这里飞来。    (未完待续。。)    ps：这个秘境到尾声了，再有两三章左右就完了。
 第二百二十三章 神器之战_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    唐川动作灵活，敏捷迅速，如同一只真正的大雁一样在空中滑翔翻滚。只是脸色有些发白。控制机关鸟的翅膀，并不像他表面上看起来那么轻松。    人才啊，这样的人才怎么就是她的敌人呢？于妍心里哀怨，手上却凌利而坚定，冰椎如箭，誓要解决这个后患。    唐川在空中身体快速地一转，金光闪烁，数道金刃迎上冰椎，双双抵消。    这一交手，唐川心里惊讶异常，他没想到半天不见，于妍竟然又突破了，攻击比以前更加强大，而他却因为消耗太大，此时异能有些不支：“趁人之危，算什么本事？”    “只要能杀了你就行。”于妍召出骨剑，冰椎再次发出，这次的数量却比之前任何一次都要多。只是力度降低了不少。不过，她现在只求击中。    果然，二三十道冰椎分散发出，如同漫天冰雨，唐川无论如何都避不开，而他在虚空之中，本身就压力巨大，又要控制双翼，想要全数击落也不可能。    “哼，想杀我？做梦！”唐川冷笑。调动金块全力保护双翼，任由几道冰椎砸到自己的身上。    冰椎的强度因为数量的原因本就降低了不少，唐川的装备精致绝仑，竟就这样生生地挡了下来。    于妍惊叹，这个家伙实在是太难对付了。不过，现在唐川势弱，正是解决他的好机会，机不可失。再次施放异能。两人就这么打了起来。    “我也来会会你。”崔远伸手一挥。狂风横扫，呼呼而去。    冰椎凌厉，狂风肆虐。唐川消耗过大，渐渐有点不支，他突然喝道：“周乱，还不帮忙！”    周乱脸色惨白，半跪在地上，头上满是冷汗，微一抬头，一咬牙。一道火箭袭向崔远。    “靠。你还真当奴才当上瘾了。”崔远立刻施放龙卷风，与周乱缠斗起来。他比周乱低一级，但是周乱现在重伤，两人倒是打了个平手。    有了周乱的加入。唐川的压力略为减轻。专心应付于妍。    他在空中并不方便。再加上消耗过大，渐渐有些不支。突然又见冰椎袭来，赶紧躲避。正在这时，突然一道火箭袭向唐川。    唐川一惊，迅速施放金块抵挡。    于妍趁此机会，骨剑狠狠地一挥，一道更加凌利的冰椎呼啸而去。直直射中唐川的右翅。一下子将那右翅击了个洞穿。    唐川控制这么久的双翅已属勉强，此时一只被毁，再也无法保持平衡，当即如同被猎人射中的大雁一样，掉了下来。    于妍趁胜追击，又是数道冰椎齐出，攻向下落的唐川。    眼见自己就要被冰椎插中，唐川心中焦急，大喝一声，异能突然爆发，无数金刃徘徊在周身，竟然给挡了下来。最终“怦”地一声掉到了地上。    于妍立刻追上，冰附于刃，举剑就砍，突觉异常，立刻翻身后退。果然，她刚退后，一道巨响传来。    于妍一愣，刚才那爆炸的也不知是什么武器，不像是炸药。    唐川脸色惨白，慢慢地翻身撑起上身：“你竟然背叛了谢如梦？”    周乱摇头：“你又不是谢如梦。何来背叛？”    “哼，你以为你们联手就能杀了我吗？”唐川冷笑一声，身上异能爆发，一股恐怖的威压袭来。同时三道金刃发出，袭向三人。    周乱，崔远两人当即被唐川的威压压制，动作凝滞起来。虽是极力反抗，还是被金刃削中了，再次受伤。    于妍却不惧他的威压袭击，精神力发出，破开压制，回手一枚冰椎呼啸而去。    唐川消耗太大，刚才勉强爆发了一下，此时后继无力，一下子被冰椎撞上，虽是极力躲避，还是被伤了肩膀。    想不到，这个女人短短时间竟然成长的这么快。唐川心里一片冰凉。    于妍却再次发出攻击，又是两道冰椎发来，同时崔远的风刃，周乱的火箭一起涌来。    三方之下，唐川眼看避无可避，身死当场。    突然，一阵浩瀚的感觉铺天盖地，从四面八方齐涌而来。竟将于妍三人的攻击冲散。    于妍心里一惊，身体一跃，跳向一边，怎么回事？    “吱——呀——”    庞大的浮岛之上，宏伟壮阔的宫殿之前，那两扇于妍怎么撞都打不开的巨门，竟然自己慢慢地打开了。    随着巨门的打开，霎时间庄穆厚朴的气息袭来，那气息明明没有攻击力，却压制的人动弹不得。    于妍紧紧地咬着牙，往门内看去，巨门完全打开，这个宫殿要比一开始他们进入的那个要小的多，但是里面光彩眩目，亮如白昼。里面的情景一览无余。宫殿四壁，各式各样的雕刻充斥着墙壁。    宫殿之内，正中间也是一个巨大的祭台，上面放两着两样东西，看形状有点像锉刀和凿子，通体金光闪烁，尤如黄金打造。    祭台之下，无数白色晶石排列成一个又一个五芒星辰图，除此之外就是绿晶，无数的绿晶，大小不一，堆放在宫殿之中。    突然之间，空中两道金光幻影飞速闪过，飞向唐川。    唐川双手一握，手上已经多了两件金光闪闪的东西，仔细看去，正是那金光闪烁的黄金挫和黄金凿。    看着手上的东西，唐川也是惊讶非常，良久，突然大笑起来：“哈哈哈哈，它选中的是我！”唐川转过身体，那股压制的气息完全不影响他，他冷笑着看向于妍：“于妍，哈哈，你最终还是落在了我的手上。”    “这，怎么会这样？”崔远难以置信。    此时，崔远和周乱都已经获得了自由，只有于妍，依然被压制的动弹不得。    于妍心里也很惊讶，妹的，这金手指开的也太光明正大了吧？她好不容易要打败他了，结果突然来个神器就给逆转了，几个意思啊？而且，这东西不应该是谢如梦的吗？怎么选中他了？    就算没有谢如梦，那也应该是她的啊，千机册可还在她身上呢？虽然她也并不想要，但是这种差别待遇也太明显了吧。    不对，眼角瞄到不远处已经行动自如的崔远和周乱，于妍心里真想吐血三升，妹的，不会就是因为千机册在她身上，所以，那莫明其妙的压力才不放过她吧？好让神器的选中者把千机册从她身上取回去？    看着唐川依然惨白的脸，崔远和周乱对视一眼，两人同时出手，风刃，火箭一齐爆发。    唐川一回身，右手中的黄金挫轻轻一挑，突然发出两道金影，风刃和火箭立刻淹没。    再一挑，又是两道金影挥出，迅速地袭向两人。    “啊！”    “啊！”    崔远和周乱发出一声惨叫，“怦”地一声跌在地上，而他们的右腿，全都整个被砍了下来，血淋淋的歪在一边。    周乱心里一阵绝望，早知会有这种变故，他真的不该临阵倒戈的，可惜现在为时已晚。    “果然神器！”唐川也有些震惊，看了看手里的黄金挫，满意地感叹道，顿时间，心里涌上无限豪情。    接着就又看向于妍，轻轻地擦了擦脸上的血迹，优雅地笑了：“于妍，看来上天注定，你就是我的。”    于妍冷冷地看着他，不发一言。    “咦？你竟然还动不了吗？”唐川似乎发出于妍的异常，笑道：“真没想到，这神器竟然还有帮我物色佳人的功能。不过，鉴于你以前的逃跑，我这次，要让你逃也逃不掉。”说着他仔细地将于妍从上打量到下，晃了晃手上的黄金挫：“你说，我先废你哪条腿好呢？”    身体完全被制住，于妍将所有的精神力全部施放出来，全力抵抗着，但是那股强力的气息实在太过强大，强的让她根本无从反抗。    眼见唐川再次举起黄金挫，于妍心里焦急异常，怎么办怎么办？    唐川举起黄金挫，嘴里泛起一抹冷酷的笑，坚定地挥下。    金影再次闪过，直奔于妍的右腿而来。    啊！一瞬间，于妍心中恐惧到极致，所有的精神力全部暴发。    “叮”    一声细微的的脆响传来。于妍身子猛地一晃，回复了自由，立刻回手一扬，冰椎向着唐川而去。    唐川一愣，倒没想到她真的能挣脱，不过，也不慌乱，手上轻划，金影飞过，冰椎消失。    而于妍趁此时间，却快速地从地上捡起一物，原来，刚才危极时刻，于妍耗费所有的精神力，终于将自己的一根手指解脱了下来，然后挥出混沌珠。净那道金影挡了下来。    “混沌珠？”唐川眼里一热：“就算你有混沌珠也不是我的对手，你和它都是我的。”说着，唐川两手齐挥，无数金影挥了出来。    于妍吓了一跳，立马将手里的混沌珠扔了出去。    “叮” “叮” “叮”    唐川优雅地笑着，就算你的混沌珠能挡住金影又怎么样？珠子只有一个，我却可以挥出这么多金影。你还是会被我砍断双腿。    于妍心里自然也明白这个道理，对这个混沌珠也没抱多大希望，手一翻，紫珠出现，然后再次扔了出去。    接着再一翻，避水珠出现在手中，这避水珠经过这么长时间的修养，已经恢复了一点光泽。希望可以抵挡一二。    于妍刚要将它抛出，突然只见空中闪过一道白线和一道紫线，和黄金挫黄金凿所发出的金影缠斗起来。(未完待续。。)
 第二百二十四章 神秘铁块_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    无数光影在空中飞舞。发出一阵阵清脆的响音。    于妍震惊地看着眼前的场景，两个珠子化为两道光线，两个黄金工具发出无数金影。双方你来我往打的那个跌宕起伏的欢实。    唐川也有些惊讶，他举起黄金挫，冲着于妍挥了一下，试途让金影攻向于妍。    金影倒是发出了，可惜的是，金影刚行到一半就被紫光给挡了下来。    这恐怕是最好的机会了，于妍看向唐川，脚尖一挑，将地上的骨剑挑了起来，抓在手中，骨剑一挥，异能发出，凌厉的冰椎袭向唐川。    唐川一惊，立刻施放金块抵挡，他的脸色依然苍白，本来他的异能几乎耗尽，刚才更是差点死在那三人的手上。    糟糕的是，因为初获神器的激动，竟让他一时忘了恢复异能。或者是因为他对神器的信任，就觉得胜负已分，只想先享受胜利果实，只是没有想到，于妍竟也有克制它的神器。此时再后悔已经来不及。    而这时，崔远和周乱看到于妍有了克制神器的方法，心里也都松了口气。虽然断了一条腿，但只要活着出去，总有办法。两人撑着身子坐在地上，也发动了异能。    机不可失，于妍异能爆发，数道冰椎化为一股，呼啸着冲向唐川。    冰椎袭来，唐川大惊失色，举起手中的黄金挫一挡，“卡”地一声，冰椎断了。唐川松了一口气。可是一口气还没有松完，突然寒光一闪，一道细细的冰针突然从被断的冰椎侧来飞了过来。    那道冰针又细又快，等到唐川看到的时候再挡已经来不及。    “扑”一声轻响，冰针直直地穿透装备，射进他的胸口。    完了，唐川被击中胸口，脑中一空，往后跌去。却没想到正好撞上崔远的风刃。    两道风刃直直地削断了他的双腿，唐川惨叫一声。晕了过去。    总算是击中了。于妍松了一口气，不过，为了以防万一，她还是再次施放异能。打算再补上一击。    这时。唐川手上的黄金挫突然发出一阵耀眼的强光。耀的人睁不开眼睛。不敢直视，等到她再次睁开眼看的时候，唐川已经消失了。只有两条流血的大腿倒在血泊里。    怎么会这样？那两件神器带走了唐川？于妍皱眉。心里有一种不好的预感。    ……    佑省驻地，昇唐驻地。    一个人影飞快地进入一个房间：“团长，团长，少爷回来了。”    “你说什么？”闻言一个五十多岁的男人一下子站了起来，那男人头发略微发白，眼神却非常坚毅，浑身上下都透着一股霸道，沉稳，持重的领导气息。    “少爷，少爷回来了。只是只是。”那人磕磕巴巴地说道。    “可是什么？他在哪儿？”    “在，在他房间。”手下小心地解释道：“受，受了伤。”    昇唐的团长立刻起身向唐川的房间走去，还未进门，就看到唐川倒在床上，闭着眼睛，似乎已经晕了过去了，浑身上下都是一片血迹，大腿往下，是空的。    “小川！”唐团长心中大痛，一步抢上前去，大手颤抖地摸着自己儿子的腿，有些说不出话来。    唐川一直未醒。    过了一会儿，唐团长大喝：“武柱呢？怎么还没来？”    “已经去叫了，马上就到。”手下赶紧说道，武柱是昇唐实力最强的治疗师。    “去，把所有的治疗师全都叫来。”唐团长命令道。    “是”手下答应着，飞快地跑了出去。    唐团长看着的儿子，眼神沉痛，不知道自己的儿子发生了什么变成这样，若是天意就罢了，若是人为，无论那人是谁，在哪儿，他都不会放过他的。    三天之后，金武驻地。    李桦走进大厅：“老大，刚传来消失，昇唐的唐川回来了。”    “什么？”金凌天眼睛一亮，那于妍？“我们去野外。”    “嗯，听说，唐川就是原地消失的地方出现的。”李桦继续说道。    “娘的，我们赶紧走，”一边的辛娆咋呼道：“那家伙是路痴，没人领着，肯定找不到路。”    “嗯，快走。”    韩辰和小七听到这个消息也都非常高兴，大家不敢多耽搁，一行人开着车，立刻往野外走去。    等到开到地方的时候，已经用了一天的时候，众人的心里有些着急，一天的时间，就怕于妍出来之后会先走了。    幸好，那里一直安排着人，众人也都放下心来，只要于妍出现，金武的手下应该就会看到她。    结果等到了地方之后，却根本连于妍的影子都没有。    “你们真的没有看到？怎么会呢？”小七不相信地问着守在这里的金武成员。    “真的没有，我们一直观察着，一个人都没有。”手下说道。    “怎么会这样？”    金凌天立刻说道：“我们加大搜索范围，看看别的地方。”    结果，十天过去了，依然一无所获。    一天夜里，韩辰身影一晃，出现在昇唐的驻地墙下，不知道那个小子醒来了没有。    ……    秘境之中。    崔远擦了擦脸上的汗，虽然唐川的尸体不知所踪，但是能亲手将他的双腿砍断，也算报了自己的断腿之仇：“总算是结束了。”    “恐怕没这么简单。如果这次他没有死，以后会更加危险。”周乱惨白着脸，他比这两人了解的更多一点，所以心里反而更加沉重起来。    崔远轻笑：“反正这次是我们赢了，就算他没有死，他的伤势也要让他养很长时间了，等到再见之时，我们未必不能超过他。”    这想法倒是和于妍不谋而合，她转而看向周乱：“对于谢如梦，你知道多少？”    周乱摇头：“抱歉，我不能说。”    “哼，你还真当她是你主子呢？真够忠心的。”崔远嘲讽。    周乱低下头，默然不语。    崔远冷笑：“你也算是男人？”    周乱神情漠然，看向远处：“刚才我们共同做战，也算是合作关系，那大殿里的东西我都不要，若是你们还想杀我，我也无话可说。反正我也不是你们的对手。”    “你，”崔远手一抬，一个风卷在手里成形：“我们当然要杀你，要不然，还留着你以后和谢如梦一起对付我们吗？”    周乱沉默地看着远处，连眼神都没有动一下。    于妍仔细观察周乱，怎么看不像是屈于人下的人，而且也不像是痴迷谢如梦的人，或许是她用什么特殊的方法控制了他？就像那个铁环一样？    “凭着刚才的共同战斗，我不杀你。但是以后你若是还帮着谢如梦，那我们只能是敌人。”于妍说道，当然，不杀他最主要的原因是，这个周乱，很可能会是谢如梦身边的一个隐患。若是将来他们反目，她乐见其成。    周乱一笑：“对于主人，我不能说什么，也不能保证什么，我能说的是，唐川来自佑省，以后你们如果去佑省的话，要小心。”    佑省？那不是他们要去的地方吗？于妍一惊。    崔远却不担心，反而嘲笑道：“主人？真是忠心。”    周乱也不在意，只是从空间器里取出东西来吃。    “你们的伤怎么样？”于妍问道。    崔远摸着自己已经止住血的断腿处，叹道：“还好，只是不知道什么时候能够出去！”    谢如梦曾经断臂重生，若是可以找到治疗异能者，说不定断腿也可以长出来。只是小老虎现在还没有完全恢复，恐怕是胜任不了这项工作的。    于妍走进大殿之中，大殿里到处都是晶石。白晶，绿晶，一堆一堆的，尤其是绿晶，简直用石山来形容也不为过。    还有正中间的那座祭台以及五芒星图。    崔远扶着墙单腿跳进来，捡起一块绿晶：“那白色的晶石还可以用来修练，这东西有什么用？可惜好东西都被唐川收走了。”    好东西？也未必就是那么好用的。于妍瞄了一眼空间器，果然，混沌珠和紫珠已经回来了，刚才这两颗珠子落到地上，她可是故意没有捡。    这几个甩不掉的珠子还不知道怎么弄呢，那黄金挫和黄金凿她是真的敬谢不敏了，不过，被唐川得到，倒是大大的麻烦。看来自己以后还得更加小心才行。    反倒是这些绿晶，倒应该是绿色无污染的好东西。想到空间器里的千机册，她的兴趣突然浓烈起来。    若是能够制造出一个机关兽军队来，她坐在庞大的机关兽上，一声令下，万兽奔腾，多威风，多壮观！    而且她之前遇到竟然全是失败品和半成品，如果她能制造出成品出来的话？嘿嘿，无敌了。抱着这种美好的幻想，于妍开始收晶石。    这晶石的数量庞大的很，粗略算去，得有上万块，而且大小不一，小的只有米粒般小，大的却如好几米大，而且成色似乎也有所不同，比之前她打机关兽得到的晶核能量更大。    于妍一边梦想着将来的机关兽军团一边收晶石，直收到手软。突然之间，于妍在晶石之中发现了一块方形的金属，金属浑身上下全都锈迹般般，于妍一怔，这是一块？废铁？这地方应该不会有废铁吧？    于妍将废铁拿起来，仔细看了看，没看出什么名堂，剩下的晶石还有很多，索性先收起来，以后再研究。(未完待续。。)
 第二百二十五章 离开 佑省在哪儿？_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍将废铁拿起来，仔细看了看，没看出什么名堂，剩下的晶石还有很多，索性先收起来，以后再研究。    崔远也收了一些绿晶，不过，他要这东西也不知有什么用，倒是没有收那么多，而是收走了不少的白色晶石，这些白色晶石很实在，里面的能量可以吸收，比晶核要好用的多。    两人如同鬼子进村一样，一起将所以的晶石都收了个干净，最后看了眼大殿，空空荡荡的，连点碎末都不剩了。    “现在我们该想想出去的问题了。”周乱直到他们将所有的东西都收起来之后才进来说道。    说到出去，于妍捡晶石的心沉了下来，刚才她已经将整个大殿都看了一遍，一无所获。    外面除了虚空就是孤岛，孤岛之上就是这个大殿，除此之外，一无所有，难道他们要被困死在这儿？    若是之前，她心里或许还不是那么着急，不过是在这里浪费些时间而已。但是自从知道唐川来自佑省之后。她心里就有一种不好的感觉。金凌天他们应该也在佑省。    崔远也有些皱眉，看向四周的墙壁，上面全是雕刻的鸟兽图案，他试探着上前去一点一点地摸着那些图案，想看看是不是有什么机关。    周乱对他的想法倒是很认同，和他一起寻找机关。    于妍继续观察大殿中的其它地方，甚至是大殿之外，突然。她的眼睛再次瞄到了祭台。    如今的祭台之上，已经空空如空，不，还有一样东西，那就是五芒星辰图。    将他们带入这个秘境的神秘图腾。    巨大的五芒星辰图流光溢彩，光彩夺目，里面日月星辰活灵活现，竟似是有生命一般。    于妍越看越觉得不凡，突然想到什么，她伸手取出一颗小型的绿晶。随手一扔。    小小的绿晶碰向五芒图。却并没有雷电出现，而是直接嵌了进去，于妍心里一阵激动，原来如此。原来她心心念念想要离开的方法。就在这里。    当下不再犹豫。为了早点出去，于妍取出一块拳头一样大的绿晶，狠狠地砸了上去。妹的，这地方她真是呆够了。    “卡”绿晶呼地一下砸到图案上，接着整个五芒图都被砸碎了，不，不会吧？于妍呆呆地看着被自己砸碎的五芒图，五芒图越碎越大，最后终于整个变成了粉末。    接着，整个空间都动荡起来，“咔嚓，咔嚓”大殿开始碎裂。而且碎裂越来越大，最后连空中的空气，脚下的地面都开始出现了裂痕，就像他们在棺椁外面看到空间碎裂一样。    “你干了什么？”崔远怒吼。    “我……”于妍后悔的想哭，她真的没想到，一向无往不利的神奇图腾竟然是个易碎品。    只是一瞬间的事，空间碎片一下子就将三人包围起来，于妍清晰地感觉到自己的身体一下子被割裂成无数片，化成了粉末。她甚至来不及回想一下自己的人生。    ……    变异森林里，一个人影突然出现，旁边的变异藤查觉到有生物靠近，立刻甩出自己的藤蔓将那人缠了起来。    突然一道冰刃出现，击中变异藤的主根，变异藤直接失去了生机，掉在了地上。    于妍弯腰将变异藤从地上捡起来，怔怔地看着这鲜艳的绿色，有点不敢置信，继而环视一周。    巨木参天，遮天蔽日，微风一吹树叶沙沙做响，森林深处，还能听到一点鸟兽的声音。    她出来了？她没有死？看着变异森林中的一切，于妍只觉得恍如隔世一般，本以为必死无疑。谁知道又柳暗花明。    深深地吸了一口气，绿色果然是这个世界上最让人舒心的颜色了。    突然想起什么，于妍第一时间就检查怀里，还好，小老虎还在。    松了一口气，于妍将它抱了出来，小家伙一出来，似乎对于现在的环境也很满意，竟然有了点精神，大大的眼睛看着外面。    “嗷呜~”地轻轻地叫了一起。然后蹭了蹭于妍，开始舔她的手指。    于妍笑笑，手一翻，取出一枚红果。    小老虎见到红果出现，精神头更足了，两只小爪子立刻抱着啃了起来。    于妍欣喜异常，小黄毛的状态真的越来越好了。    揉揉它的耳朵，于妍感叹，那图腾果然就是离开的关键，原来那空间碎片不会将人杀死，反正能将人送出秘境，妹的，早说啊，吓死她了，早知道一开始的时候她就不进棺材了。    不过这是哪里？于妍抱着小老虎在森林里走了走，到处都是郁郁葱葱的藤花草植，时不时的还会受到一些变异植物的攻击。    但是逛了一圈，她连东西南北都分不清楚，天，这是哪儿啊？于妍记得她消失的时候是在佑省附近。可是她现在连佑省在哪个方向都不知道。    突然想到韩辰，她将传音玉取了出来，轻轻地敲了敲，结果等了半天，那边还是一点回音都没有。    于妍皱眉，怎么回事？她现在已经出了秘境，为什么还是联系不上，是韩辰现在有事？还有出了别的状况了？    想到周乱说唐川是佑省的，于妍心里有点不安。不过，现在她也没有别的办法，只能尽快想办法去佑省了。    小心翼翼地在森林里找了半天，试途找到车辆经过的痕迹。半天之后，一无所获。她的认路能力实在是太差了。    无奈之下，于妍决定只能碰运气了，希望可以碰到佑省出来的狩猎队。    她的运气还不错，虽然一直没有碰到人，偶有战斗，但是也一直没有碰到大群的变异兽或者大群的变异植物，要不然就她一个人，还真是很危险。    不知道走了多久，于妍突然听到远处传来一阵奇怪的响动。她立刻停下脚步，仔细地听了听，不是变异兽，倒似是人类的声音。    于妍眼神一凝，立刻放轻脚步，小心地靠了过去。转过几棵巨木，拨开一片草叶，终于看到了那响声传来的地方，一看之下，差点跌倒。    只见森林深处，一个粗壮的男人正粗鲁地把一个女人压在身下：“小骚娘们，终于让爷逮住了，看爷操不死你！”    “啊，不要，不要，救命啊——”女人正拼命地挣扎着，一边喊救命一边求饶：“求求你，求求你，不要，救命！”    男人粗鲁地一把撕开女人的衣服，现在的异能者力气都大，一撕之下，女人身上的整片衣服一下子从中间裂开，露出一大片白白的肌肤：“叫吧，叫吧，叫破嗓子也没人能救你。”    此言一出，于妍差点想笑，妹的，这还真是各电视剧的经典台词。    “你个混蛋，畜生，滚开，别碰我，否则我杀了你，我一定会杀了你的。”女人疯狂地大喊着，一边喊一边挣扎着往外爬。    但是无论她怎么挣扎都挣不脱男人的手掌。最后还是被男人一下子压倒在地上，女人只能愤怒地咒骂着行凶的男人。    咳，于妍抹了一把脸，眼见那男人就要脱女人的裤子了，终于看不下去了。随手一挥，施放出一道冰椎。    “啊——”    男人的手一下子被冰椎插中，惨叫一声，痛的一下子蜷起身子：“谁？”    于妍从树后面走出来，她即不喜欢杀人，也从来不是多管闲事的人，但是有一种人，如果有机会的话，她还是不介意杀一杀的，那就是qj犯，主要是身为女人，她看着膈应。而且，她现在也正好缺个带路的。    手上一闪，又一道冰椎出现在手中，寒光闪闪，于妍瞄着男人的下面，比了比，就要扔出手。    突然，那倒在地上的女人站了起来，喊道：“你谁啊？打扰人家好事有意思吗？”    于妍一愣，脑子一时没有转过弯来。手里的冰椎就没有扔出去：“你们？”    “没看出我们是在玩情趣吗？”女子白了她一眼，随即又看了看男人，随脚踢了踢：“你没事吧？真没用，让人一下子就打中了。”    男人抱着手，撕哈撕哈地喘气，显然是疼的狠了。    “不好意思，打扰你们的好事了？”于妍无语，恕她眼浊，她还真没看出来，演计太好了。难得她想发个善心救个人呢，没想到竟弄了个乌龙，这下子，倒真是有点尴尬。    那女人轻蔑地看了男人一眼，又看向于妍，突然笑道：“唉，这年头，没想到还有助人为乐的，真难得。不会是第一次出来吧？”    “看不惯而已，你们演的太真了。”于妍随口解释道，又看向那个男人：“不好意思了。”    男人狠狠心将手上的冰椎取了出来，按住自己还在流血的伤口，看了看于妍，到底没敢说什么。    那女人却不害怕，女人上下打量了一眼，笑道：“你一个人？”    “我和队伍走散了。”    女人笑道：“这样啊。嘿，现在好事办不成了，看在你刚才有心救我的份上，虽然救错了，我也支你个人情，跟我们一起走吧。”    于妍人生地不熟，在这森林里只能漫无目地的走，现在有人带路自然愿意。    那女人从空间里又取出一套衣服，也不避讳人，直接就将被撕碎的衣服扯了下来，当场换上。    男人也已经包扎好了伤口，上好了药。    于妍跟着他们往他们的队伍走去。(未完待续。。)
 第二百二十六章 通缉 自由镇_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍一向都是谨慎的人，也知道末世之中不该轻易相信人，但她还是决定和他们一起走，没办法，以她的认路能力，她一个人是绝对走不到佑省的。    于妍跟着那对情趣男女往他们的队伍走去。那女人很热情，自我介绍叫邢姐，那男人是她的情人，之一，叫大壮。    别看刚才玩游戏的时候那大壮一副凶神恶煞的样子，事实上，做主导的一直是邢姐。    当时邢姐很炫耀地给她介绍道：“这男人不错吧，我那几个小情人中就他肌肉好，可惜就是太胆小了，白长了一身的腱子肉。”    而也是这时候，她才发现，大壮的实力比邢姐还要低一级。一个八级，一个九级。刚才她只注意事件本身，竟然没有发现这个细节。    于妍在心里狠狠地拍了一把头，以后坚决不乱做好事了，就算做好事，也要弄清楚再说。    他们的队伍离的倒是不远，走了一会儿，果然看见一个车队停在那里，似乎正在扎营吃东西。    “邢姐，这是谁啊？”车队里有人看到于妍，眼神一亮，问道。    “嘿嘿，这是我的救命恩人。”邢姐夸张地调笑着：“对了，你叫什么来？”    “温玉”因为唐川的原因，于妍现在并不想用真名，以前用过一次这个假名，现在索性再拿来用用。    邢姐冲着那人飞了媚眼：“怎么样，小猴。我这个救命恩人漂亮吧？”    “温小姐看着面熟啊，以前见过？”小猴立刻打着杆子上。    于妍笑笑：“你肯定是记差了。”    邢姐一巴掌拍过去：“去你的，搭个讪都这么落伍，以后别说是姐混的。”    小猴嘿嘿一笑，却低下头小心嘟噜了一句：“真的好像在哪儿见过啊。”    说者无心，于妍心里却咯噔一下子，不动声色地理了下头发，将头发放下来一些，然后手背装做擦汗的样子，在额头上蹭了一下。一道红色的血线留在了额头上的双眉之上。    于妍以前为了容貌的事曾经很是废了些心思。自然知道怎么改更好，这两招虽然简易，但是效果最好，立时就和之前有了三分不一样。    这一番举动别人看不出来。只当她战斗的时候手背上不小心染了血。虽然丑了点但是末世中谁不是这样呢？    邢姐却奇怪地看了于妍一眼。不屑地说道：“想不到你还挺纯情的。不会真是哪家狩猎团的大小姐吧？”    “你说什么？当然不是。”于妍装做没听懂，事实上邢姐也确实想差了，不过她也懒的解释。    邢姐哼笑一声：“人生在世需尽欢。整那些虚的有啥用？说不定哪天死呢！”说着她取出一根烟来，叨在嘴上，手上一指，一根小火苗出现在指尖上，深吸一口：“看见这玩意没？死贵，多少人抽不起，末世快4年了，姐就没断过！活着干啥？不就是玩命挣钱，玩命享乐吗？”    什么？于妍心里一惊，末，末世快4年了？怎么可能？她进入秘境之前不过二年八个月，虽然秘境之中不能分辨时间，但是她心里大概也有个数，最长也不可能会越过三个月的，这是怎么回事？山中一日，世上一年？    于妍心里震惊，一年时间，世界会发展成什么样？若是现实比秘境快这么多，那唐川呢？那回到基地了吗？他醒了吗？醒了多久？    再次抹了一把脸，现在看来，这种简单的小招数恐怕已经不够用了。    小猴看着于妍的脸色，还以为是被邢姐吓着了，笑道：“嘿嘿，邢姐又在说她的享乐学了，动不动就拿不断烟说事，一个月一根也叫不断。”    “嘿，有本事，你也一个月一根啊。”    于妍敷衍地笑笑，心里想着心事，没有再多话，又将他们整个车队都打量了一眼，奇怪的是，她发现这车队里的人能力实在不高。二十几个人，竟然大部分都在七级之间。    于妍皱眉，她进入空间之前遇到过一次佑城的人，那能力那装备可都是非常厉害的。怎么现在看这些人，倒像是从栾城出来的。    不应该啊？她这是出现在什么地方了？不会是远离了佑省了吧。而且，若是末世快4年了，人类的异能该会有个大飞跃才对啊。    不过，实力低，她倒反而更放心一些。    于妍早就已经收敛了异能波动，倒也没有引起太多的注意。    这时，另一个方向过来一个男人，看了于妍一眼：“什么情况？”    邢姐说道：“一个和队伍走散的，叫温玉，这是我们的李队长。”    于妍点头打招呼。这个人应该是这个队伍中实力最强的了吧，只是还是没有升到十级。    李队长仔细地看了看于妍，似乎有些不高兴。    邢姐摆摆手，无所谓地说道：“这有什么，不就是捎一段路嘛，小温还帮过我呢？”    “不要惹事。”李队长又看了看她，转身走了。    于妍随着他们一起打猎。这些人实力不高，也不敢在外面过夜，早早的就收队回城。    邢姐看着于妍：“美女，亲兄弟明算帐，现在的油费可不便宜？”    于妍没有说话，将自己猎的晶核取出来。递了过去。    “上道。”邢姐笑了一声，从于妍手里取了两颗五级晶核。    一路上，邢姐肆无忌惮地和众人调笑说话。于妍坐在一边静静修练。    突然，对面开来几辆车，于妍从窗口一看，精良的改装车一辆一辆，耀人眼球，就算是不怎么爱车的于妍也忍不住心里喜欢。    邢姐看了眼外面，撇嘴道：“哼，等我有了钱，也买一辆这样的。”    “等你能存住钱再说吧。”小猴拆台道。    “钱不是能存出来的，要挣，说不定什么时候，我就能干票大的呢。”    外面改装车停在路上，其中一辆上下来两个高阶异能者，装备精良，气势强大，嚣张地喊道：“停车，下来，检查。”    “妈的，又碰到上他们了，流年不利。”邢姐小声地骂了一句，却还是跟着下去了。    这一队的人，都未必能打的过人家一个人。    于妍随波逐流，也跟着下了车，站在邢姐旁边。    其中一个异能者手里抖着一个画像，在他们这群人之间扫了一眼：“你们有没有碰到单个的女异能者？”    于妍一眼瞄到那张画相，眼神一凝，那张画相上画的只有七分相似，但她还是看了出来，那是她的画像？    这，这，不会吧？她这是被通缉了？那个唐川究竟是什么人啊？竟然有这么大的能力？于妍心里苦笑，她这次恐怕真是碰到铁板了。    想到佑城的金凌天等人，于妍有些担心，她会不会连累他们？还有韩辰，一直没有回音？    于妍越想越担心，恨不能一下子就进到佑城去看看，甚至面前的这些人，于妍偏头打量着，十一二三级的能力，虽然能力装备都不错，但是凭他们就想抓住她？    于妍坦荡荡地站在那里，一点也不担心李队长等人会出卖她或者被人认出来。    “没有。”    于妍倒没有想到李队长能为她撒慌。而对方看了看于妍，虽然有点疑惑，但是看看站在那里，一副无所谓的样子，又低头看了看画像，确实不一样。    一挥手：“走吧！”    自从上个月少爷吩咐抓人以来，他们都已经抓了几百个看起来相似的了，结果每个都不是，他们都受了多少回罚了，所以他们现在再抓人，都非常仔细，只要不是特别像他们就不敢抓回去交差了。    更何况，就算他们抓漏了又怎么样？反正城门口那里还有人守着呢，又不是他们这一波人抓人，所以，不求有功，但求无过吧。    此时他们倒没想到，就是他们这样的一点懒散之心，反而救了他们一命。    “哼，天天抓人，都抓了多少个了，也没见抓到。就会仗势欺人。”上了车之后，邢姐不满地说道。    于妍笑：“现在可不就是一个仗势欺人的世界吗？”    邢姐也笑：“说的好，本来还以为你是温室里的花朵，倒是比别人都明白。”    于妍笑笑，继续说笑，虽然她心里感谢，但是却没有宣之于口，太刻意反而对大家都不好。    轻松过关的于妍心里却并不轻松，仅此一点，唐川的势力就已经超乎了她的想象。实打实的明着来肯定不行，看来她得好好计划一翻了。    当看到那上千米的石板路的时候，于妍心里一阵激动，终于到了。可是进去之后，她的心一下子就凉了。    这，这绝不是佑城，虽然外面看上去还可以，但是里面的楼房却横七竖八，没有什么规划。脏乱的街道，到处都是行乞的乞丐，还有里面异能者的实力，鲜少见到高阶的，这简直比栾城的情况还要差。    而且，于妍打量一圈，做为了一个基地来说，这也太小了。除了石板路，还没有一个小镇大。    “你们不去佑城？”于妍问的很有技巧，掩盖了她不知道这是哪里的事实。    “佑城有什么好去的？哪有自由镇来的舒服。”邢姐理所当然地说道。(未完待续。。)
 第二百二十七章 南控书_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    自由镇？于妍打量着周围的环境。    地方虽小，人却不少，不时传来异能者的哄笑声。    “妈的，今天真倒霉，遇到一群厉害的变异狼，死了七八个兄弟。”    “不说了，走，去红翠坊耍耍去，听说来人了小美人。还是佑城来的。”    “嘿嘿，那得去看看。”    “买定离手，买定离手！”    咦？于妍奇怪地顺着声音望去，还真透过一个半遮的帘子看到后面一群下注的人。    接着又看到一个女人正扭着腰骂另一个男人：“小色狼，往哪看呢？没见过女人啊。”    “嘿嘿，遇到就是有缘，认识认识呗！”那男人舔着脸说道。    那女人腰一扭，一道火球扔过去：“滚，和你妈有缘去。”    这是自由镇？这也太乱了吧？    “怎么样？小温，一会儿姐带去见识见识。”邢姐热情地建议道。    于妍赶紧拒绝：“不用了，我还有事。多谢你们的顺风车。”    “呵，你别看着这里乱，可是比佑城强多了。”邢姐摇头晃脑：“那里才真是吃人不吐骨头的。”    “我有朋友在那儿。”于妍笑笑，再次道谢，然后和众人分道。她现在可没有功夫去见识什么场面，那张画像通缉令还压着她呢，    在过来的一路上，她数次不小心又将血迹灰尘蹭到脸上，以遮盖面目。反而现在这个时候。从城外回来脸上有血的不在少数，但没人觉得奇怪。    现在要做的就是先进佑城，查看情况。    只是看看现在的天色，实在已经不早了。只能先在这里呆一晚，明天再走。    一路上于妍碰到很多摆地摊的人。卖装备，卖食物，卖生活用品的应有尽有。    而且，于妍发现，哪怕是这个杂乱的小镇，有些装备竟然比她身上穿的还要好一点。果然。一年不见。她现在也有点落伍了。    于妍索性先挑了几件合适的。然后打算找个出租屋，结果却发现，这小镇上竟然还有旅馆。    花了颗五级晶核，于妍要了个房间。然后跟着旅馆中的接待进了屋。负责接待的小伙是个普通人。一路上都非常热情。    “姐。您慢点。”    “姐，您看看这房间还成不？”于妍随便看了看，有床有椅有被子。点点头。只住一个晚上，这些就够了。    小伙又说道：“姐，我是小吴，您要是有什么吩咐，只管叫我，我们这店里什么都有。全是好东西。”    于妍被他一口一个姐叫的头疼，这才后知后觉，从空间器里取出颗三级晶颗做小费扔给他。    那小伙立刻接在手里：“谢谢姐，谢谢姐，您想要什么样的，我们这里有。”    “等等，等等”于妍赶紧止住他：“我什么也不要，我就想休息一下，没事不要上来打扰我。”    “哎，好的。那有事您再吩咐。”小吴说着就离开了。    于妍关上门，这一天终于安静下来。从怀里将小老虎抱出来，这小家伙在她怀里闷了一天了，要是以前早就闹开了，现在也是一个劲地在她怀里打滚。    将食物取出来，一人一虎开始吃东西。    刚才她已经打听到，自由镇离佑省不远，开车的话一个小时就能到。这自由镇一开始是一部分人不能接受佑城里的生活，或者在佑城活不下去，就建了这个地方。    这里离佑城近，可以沾点花，遇到大的危险也可以逃到佑城去。所以后来越发展越大，竟成了一个小型的人类聚集地。    一些能力不是很强，又放荡不羁的人来这里，美其名曰自由。也有不少佑城的狩猎团偶尔来这里歇歇或者办点别的事。    吃完东西，于妍想着唐川的事情，他们能够这么明目张胆的找，肯定已经知道自己的事情了，那么也肯定会知道金武等人和她的关系，她现在的当务之急，就想知道他们怎么样了。    然后找机会，彻底解决唐川。以唐川现在的势力，安全起见，她还是要隐藏自己的好。    想到唐川，就想到秘境中的一切，突然又想起了那块废铁。随即将它取了起来。废铁之上锈迹斑斑，看上去非常普通。但是这么普通的东西怎么可能会出现在那个地方？    于妍犹豫了一下，将手指划破，将一滴血滴在铁块，血滴在上面直接流了下来，就跟个普通的铁块一样。    她想了想，又将铁块握在手中，然后运转异能，结果发现还是什么动静都没有。    难道真的只是块废铁？    于妍凝出冰刃，使劲砍了下去，“怦”地一声，冰刃竟然碎了。而废铁还是完好无损。    于姨眼睛一亮，这果然不是普通的铁块。但是又不知道这东西到底有什么用。    于妍摸索着整个铁块，手指在上面敲了敲，心里一喜，原来如此，这里面是中空的。    她沉下心来，手上开始凝聚异能，这次足足凝聚了五分钟左右才停下来，然后狠狠地砸了上去。    “卡。”    冰刃碎裂，于妍本来有些失望，结果突然看到那铁块竟然掉下来一点碎沫，于妍捡起来一看，果然是个小碎沫角。    这铁块硬的很，于妍如果不是长时间的凝聚异能，根本就没有破开它，就算能破开它也只能砍下一点碎末来。    于妍的好奇心被提了起来，越是不容易得到的东西就越是在意，她也不能免俗。    虽然只是一点碎沫，但不是无坚不催就好。    这是于妍自得到异能以来最难砍的一块石头了。砍着砍着，她的异能量流失的竟然比战斗的时候还要快，头上也覆满了汉珠，于妍不得不一边吃十七凝冰一边砍。    地上的铁沫一点一点的增多，慢慢的，废铁的一角终于被她磨了下来。    而这时，透过那个小小的角，于妍看到一点白色的边角，仔细辨了辨，似乎是布料的样子。    于妍拽着那色的小角，整个抽了起来。再看铁块，中间已经空了。而里面也再也没有别的东西。    随手收起铁块，于妍将那块布展开来了。    这才发现那布料薄如蝉翼，叠着看不大，展开了之后却有一米多宽。    “南控书……修练之道，控源本通……”    又是这种半白话文，于妍一路看下去，原来是本功法。于妍有些失望，本以为会是什么奇特的东西。    倒不是于妍不喜欢功法，只是她这时隐约的想起，当初看文的时候，文章未完结，那时候就连女主谢如梦所用的功法也不过基地军队最新研制的普通功法。    但是作者当初亲口说过，文章后期，人类异能者突飞猛进，修练功法也是花样繁出。将来的功法会分门别类，每一种异能者都对对应一种发展方向。走向不同的道路。    于妍可不认为她会这么好命，随便捡到一本秘籍就是冰系的。    结果往下看下去，却越来越惊讶。    南控门讲的竟然是控制本源之法，不管哪一种异能，直修本源，根本没有分门别类那一说。    不会吧，她竟然这么好命？    越往下看，越忍不住赞叹起来。南控书以控制异能本源来达到修练的目标。不止是修练速度，最重要的是，可以通过控制异能，施放自己的能量波动。    简而言之，就是她可以用此方法隐藏自己的异能了。这次是真正的隐藏，之前的时候，她不过是收敛气息波动，邢姐他们等级低，看不出她的异能等级，而以后，她就可以伪装成低级异能者了。    于妍这次是真正的高兴起来。若是之前，这个功能的用处还不大，但是现在，为了对付唐川，倒是可以让她更加灵活。    而且扮猪吃老虎什么的，她现在最喜欢了。    想到明天就要去佑省了，别的放到一边，这个得尽快掌握才行。    看着那些晦暗难懂的词，于妍心里感叹，想当初看文的时候，人家主角动不动就给个功法玉，功法牌什么的，压根不用自己花时间掌握，直接往额头上一放，那些信息就自动掌握了，更有甚者，直接就会用了，连自己修练都不必。    哪像她，还要现研究他们的意思。    “源自心门，源术意经。”    于妍取出一根圆珠笔和一个本子，这些东西还是在华南的时候收集的呢，现在也不容易得到了。    将那白布上的字先全都在纸上写了一遍，然后她开始像以前上学背古文似的，开始逐字逐句地琢磨，一边想，一边在纸上写写画画，将自己理解的意思写了下来。    妹的，她都多久没看书了。    而且还不能马虎，万一理解差了，再来个走火入魔可就不好玩了。    耗了大半夜，于妍总算是将所有的半白话文翻译成白话文。最后一次将自己翻译的东西仔细看了一遍，心里有些满意，觉得应该差不多了。    她开始偿试着修练起来，一晚上没睡，于妍一直在修练之中。    这种本源的东西并不好掌握，她用了一晚上的时候，也只是能够勉强运行一遍。一遍通了之后倒是顺畅了不少。    她现在不要深入，只要选掌握气息波动这一点就行。    终于，第二天快到中午的时候，她已经勉强可以控制自己的气息波动了。(未完待续。。)
 第二百二十八章 偷渡_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    终于，第二天快到中午的时候，她已经勉强可以控制自己的气息波动了。    修练了南控书之后才知道，这本功法最大的两个好处，竟是异能的回复速度，和异能的强度。    因为是直修本源的，所以对异能的强度和控制力有很大的好处。而且她能够明显地感觉出来，运转功法的时候，那回复的速度简直比她的十七凝冰还要好用。    若是她能够将这本功法完全运用自如，随时随地都能够修练的话，那在战斗之中，她就不用再向以前一样，担心力竭的问题了。    磨刀不误砍柴工，虽然已经到了第二天中午，但是掌握了这门技巧，还有利大于弊的。    再控制着自己的异能，已经可以显示出七八级的能力了。    不过，想到出现在那里的谢如梦，于妍点点脑袋，她怎么总觉得这东西应该是女主的，不会是她一不小心又把谢如梦的东西抢来了吧。    唉，于妍头疼。她现在的敌人太多了。前有谢如梦后有唐川，啥时候是个头啊。    其实她也很想研究研究千机册的，如果能够制造出几只机关兽来，那绝对是一大助力，但是她也明白，那位吴承同志做了几千个失败品才出了一个半成品，恐怕不是这么容易的。    只能先去佑城了。自由镇到佑城只有一个小时的路程，她倒是不必再找人带着。    于妍取出水，将脸洗的干干净净。然后从空间器里将面具取出来，这还是在栾城的时候淘的呢，重新换了衣服，戴好面具。    只见镜子中出现了一个普通的二十五六的女子，一脸的面无表情，似乎透着对这个末世的冷漠，只要不是注意看，一般也不会有人怀疑。    此时，小老虎颠颠地跑了过来，开始抓着她的裤子往上爬。    于妍一把把它抱了起来。这小家伙果然越来越好了。都已经会爬树了。不过。不知道唐川找人的特征里有没有小老虎这个选项。带着它倒是麻烦。但是不带着它，也肯定是不可能的。只能随机应变了。    一出门，接待小吴立刻跑过来：“姐，您出来了。休息的怎么样？有什么需要的吗？我们这里供应各种午餐。”    “你们这里哪里有卖改装车的。”    一听说买车。小吴的更加热情了：“北方就有好几家。姐，您要买什么样的。我领您去。全是熟人。质量绝对保证。”    于妍实在受不了他的热情，不过。为了早点买到车，也就由着他带路了。    去了车行才发现，一年多不见，世界果然发生了很多变化，她竟然在这里看到新车。不是改装车，而是真正在末世后人类新制造的车。比以前简直不知道提升了多少挡次。    只可惜，不知道为什么。这些车子都没有带通电的。    于妍随意选了一辆，又找小吴再次确认了佑城的方向，出发了。    佑城和自由镇之间距离不远，又经常有狩猎队往来，所以一路上并没有什么危险。而且，她甚至都能看到同行的几队车辆。    她一年多，啊，不，二年多没开过车了，再加上这车又是新的，这一猛开上，还有点不习惯。    但是为了尽快赶到佑省，于妍开的速度很快。所以在半路上，差点就出了车祸。    当时，她倒是远远的就看到前面一阵异能闪烁，有异能者打斗，就直接绕了点路，想远远的绕过去。    然后有人跟她招手，好像是让她停下，但是她现在已经不想再惹事了，所以没有理会，停都没有停，照开不误。    谁知道斜刺里竟然有车一下子开了过来，想将她别住。她一个不稳，差点没撞上去。    妹的，找死也别拖着她，结果还没等她发火，    外面的人朝车里看了一眼，反而吼上了：“我们是昇唐的，下车下车，检查。”    于妍一愣，那唐川到底有多少人啊？怎么到处都有检查的。她从车窗往外一看，只见外面七八个人。正在攻击二男一女。    于妍看了一眼，突然觉得有点不对劲。这些人的等级和昨天那些人比真是差远了，只有一个十级的异能者。其他的都是级的。难道他们也隐藏实力了？要不然唐川傻了让他们来找自己麻烦！    而那些被攻击者中，有一个男的也是十级异能者，正在和那个十级的人对打，因为对方人多，所以打的很是艰难。已经受了伤，而且落了败势。估计坚持不了多久了。    其他两个级的异能者更是受伤不轻。那三个人脸色灰败，但是神情依然非常坚定。手下的攻击不断。    还有两个人拦在她的车前：“下来，听到没有。”    虽然很无语，但于妍也不想节外生枝，直接落下车窗道：“就我一个人，你检查吧。”    那些拦路的异能者抬头看了看于妍，又仔细往里面看了看，对视一眼，盯着于妍气焰更加嚣张了：“果然是你，我们昇唐的老大到处找你，竟然在这里碰上了。没说的，跟我们走一趟吧。”    于妍摸了把自己的脸：“你们还没有比照图像呢，怎么就知道是我？”难道他们之中有透视异能者？    话音未落，突然一道火球就飞了过来。    以于妍现在的实力，那道火球虽快，在但在她的眼中，却还是慢了，可以清清楚楚地看到它的运行轨迹。不过，她还是等那道火球快要接近她的才施放出一道冰椎。    “扑”的一声火球熄灭了，而冰椎却没有停下来，而是一下子就射中了那个偷袭她的异能者。还正好射中了他额头，一下子倒在了地上。    呃，于妍抹了把脸，刚刚开始练习南控书，异能掌握还是不太熟练，这一击能的力量还是用的大了。    “你敢杀我们昇唐的人？”这下子，拦路的那人更加火了，也开始攻击施放异能。    既然杀了人，那就不可能善了了。于妍跳下车来。虽然这几个人还不能将他们的车子弄坏，但要是沾上血也是不好的。(未完待续。。)
 第二百二十九章 练习异能 消息（4千字）_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍从车上一跳下来，就被三个人包围了，杀他们不难，难的是怎么杀的让人感觉很困难。    倒不是她胆小怕事，到现在还要隐藏自己的实力，而是刚刚学了南控书，妹的，南控书三个字真绕嘴，那个南控门真够懒的，取个名字还非得和自己的组织同名。    于妍一边和人打一边还有闲心吐糟书名。干脆该名南源书好了。    她刚刚学了南源书，南源书讲究的就是控制异能，正好先趁着机会练习一下。    “哼，敬酒不吃吃罚酒，今天就让你看看厉害。”昇唐的异能者并不将于妍看到眼里，但是为了显示自己的威力，出手还是无比的狠辣。    三人同时出手，火球，风刃，木刺，全都向着于妍而去。    于妍眼看着三道攻击同时袭来，本可以瞬间就躲过去的她放慢自己的速度，慢慢地迈了两步，躲过攻击，擦着异能而过，妹的，速度没控制好，差点被击中。    于妍抹了把脸，开始反击，伸手一挥，一道冰椎发出，呃，用的异能太少了，还没等击中就让人给躲过去了。    再来，这次用的多了一点，倒是击中人家了，而且还是中击的脸，可惜就跟挠痒痒差不多，只稍微蹭破了一点皮。    那个被击中脸的异能者顿时觉得自己受到羞辱，这简直就是裸地打脸啊，这是侮辱，侮辱：“的。死贱人，你找死！”    那异能者一边大骂一边狠狠地扬起手，就要让她偿偿厉害。    结果他异能还未发出，又一道冰椎飞来，本来还嚣张大骂的异能者心中突然一惊。    下意识地想要躲避，却怎么也躲不开。被一下子插中了额头，连声音都没发出来就倒在了地上。    这次异能又用多了，于妍冷漠地看了眼那异能者。倒不觉得可惜，对于冲她国骂的人用多了就用多了吧。    接着又将视线转向另外的两个异能者。    那两个异能者眼看着于妍又杀了他们一人，心里大恨之时也郑重起来。两人对视一眼。再不敢轻视。纷纷从空间里拿出辅助武器。并且使出了全力。    而于妍却不管他们用不用全力，继续练习自己的南源书，一不小心又杀死一个。    这下子，另一个异能者不敢自己恋战了。跑向另一边正在打斗的人喊道：“王哥。这女人杀了小七和小八。”    那个王哥正在攻击另一名十级异能者。眼看对方节节败退，心情正大好，此时听到自己又死了两个手下。心里也愤怒起来，冷声吩咐道：“小三，小四，去杀了她。”    “是，王哥！”    “是，王哥！”    小三小四听到命令，立刻向于妍攻来。    那受伤的二男一女本已到了樯橹之末，看到这情况，原本灰败的脸上又燃起了希望。尤其是那个十级的异能者，眼神突然焕发出一丝光彩。    他的攻击本来还比那个王哥要高一点，但是因为对方人多，这才受了重伤落了下风。    本以为这次必死无疑，躲不过去了，谁知突然又来了助力，若是有人能够给他分担压力。或许他还有希望。    只是他受伤太重了，就算有了信心，也只能和他们打个平手而已。    却说另一边的三个异能者气势汹汹地对上了于妍，纷纷拿出自己的绝招，要给他们的队友报仇。    而于妍的异能，也运用的更加小心，但无论她再小心，还是架不住不熟练，没过几招，三个都被她杀死了。    一共六具尸体倒在了地上，于妍转头看向王哥。    王哥也对于妍的攻击力吃了一惊，他一共十个手下，这一下子就死了六个，让他如何能不怒？    “贱人。”王哥大骂一声，狠狠地一道火球袭向于妍。    已经十五级的于妍自然不会将这十级的火球看在眼里，她依然控制着自己的速度，往旁边一躲，躲了过去。    看到于妍那快速的动作，王哥再次大吃一惊，随即冷笑道：“女人，你确实有些本事，可惜你千不该，万不该，不该招惹了不该招惹的人。”    说着，王哥积聚异能，一道更快的火球飞向于妍。    于妍没有说话，只是继续控制着自己的速度往旁边一跃，然后回手一击，一道冰椎飞去。妹的，累死她了。    那王哥本来没有将于妍的冰椎放在眼里，结果那冰椎快到进前的时候才发现自己竟然躲不开。    而这个时候，那个本已经快要异能耗尽的十级异能者突然不知从哪里又涌出一股力量，一道又疾又快的风刃呼啸着闪过王哥的脖子。王哥头一歪，倒在了地上。    王哥一死，剩下的四个异能者这才惊慌起来，立刻求饶道。    “别杀我，别杀我，”    “求求你们，饶了我吧，让我干什么都行。”    “饶了我吧，我保证不会将这件事说出去，一个字都不说。”    这时，另一个异能者突然跪了下来，喊道：“饶了我吧，我们真的是昇唐的，你要是杀了我们，被查出来，昇唐不会放过你们的。”    “哼，”这时，那个浑身是血的十级的异能者站了起来，冷笑着打断他道：“饶了你们，让你们再去搬救兵吗？”    “不会不会。”那人立刻说道：“我们会说，王队长和其他人是死在变异兽口中的。绝对不会说出你们来。我发誓。”    “对，对，我也发誓，我也发誓。”    “刷” “刷” “刷” “刷”    四道风刃发过，四具尸体再次躺在了地上。    十级异能者冷笑道：“这种话。谁会信？”    于妍看到事情解决，直接将她杀死的异能者身上的空间戒指取了下来。然后，就向着车子走去。    “哎，你等等。”    于妍回头。    那个女异能者笑道：“你好，我叫周亿，刚才多亏你了，要不然我们全都得死在这里。”    “我不攻击他们，他们也会杀我。”    “话是这么说，不过，也确实是因为你出现才帮我们解了围啊。你一个人吗？”    于妍心中一动。她在佑省人生地不熟。若是能够和人组队的话，应该会少很多麻烦，随即点头。    周亿回头看了那个十级异能者一眼：“要不，我们结个伴一起吧。”    那个十级异能者看了看于妍。微微皱皱眉：“你为什么会一个人？”    于妍心里快速地思考了一下：“我本来是自由镇的。那里太小了。想去佑省看看。”    听到于妍这么说，那个十级异能者眉头皱的更深了，过了一会儿。才说道：“你可以做我们的临时队员，但是不能惹事，佑城可不是自由镇。”    于妍装做考虑了一下，点头道：“没问题，但是如果我发现你们团队不适合我的话，我也有走的权利。”    那个十级异能者闻言倒是又看了于妍一眼，做为一个低阶，敢和一个高阶这么说话，还算有点胆实，想到她刚才的攻击，也有点实力。点头道：“可以，但是不能做出有害团队的事，要不然，我不会放过你。”    “可以。”    这时，周亿才再次走过来说道：“太好了，我们又有一个高手了，你在我们猎鹰狩猎团呆久了，就会知道，我们是很团结的。”    于妍点头。    “对了，你叫什么名字？”    “温玉。”    “小温。”周亿介绍道：“这是我们的副队长，郑杰郑副队长。”    郑杰微微地点了点头，算是打招呼。    “我叫厦龙，大家都叫我小厦。”另一个男人自然介绍，然后又羡慕道：“你刚才的动作真帅，是以前练过的吧？我也是九级，可惜没有你的反应快。”    于妍点头：“我以前练过散打。”她倒是没有说谎，她真的跟韩辰练过散打。也不知道韩辰怎么了？一直没有给他回音。让她心里的不安越来越大。    既然决定和他们临时组队，于妍就受邀请和他们坐一辆车。在车上，于妍一边和他们随口说着话，一边继续修练南源书。    这次通过实战之后，于妍越来越发现了南源书的奥秘所在。对于异能的操纵和心得又加深了一层。    本来因为七焰果的关系，她的异能本就比同等级更加精纯，异能的强度和使用也就比别人更得心应手一点。这也是她可以越级而战的主要原因。    但那终究是外物所致，就算是她极力练习研究自己的异能，也不过只能稍稍的做一点改变。而且她的资质并不算顶好。    金凌天可以让金刃回旋袭击，她却只能让冰椎稍稍偏离一点方向。当然，论起资质，谁都比不上原文中的女主和男主，她本来也不强求。    只是谢如梦无论是资质还是气运都强她太多，任她无论如何努力，谢如梦再次出现时，总能再胜她一步。而她们又是敌人。这让她的压力一直很大。    现在南源书的出现，正好解决了她的这个问题，源门之术，修的就是异能操纵之术。    “哼，都怪昇唐，天天通缉一个女异能者，让我们也受这种无妄之灾。”周亿随口报怨道。    于妍闻言趁机说道：“就是，他们不是有那什么画像吗？我们和她长的又不像，干嘛还抓我们？”    “你以为他们是抓我们呢？哈，就那几块料？怎么可能抓的住于妍？碰不到于妍是他们运气，要真是碰到了，估计他们跑的比兔子都快。”    周亿神神秘秘地说道：“你知道昇唐为什么通缉于妍吗？”见于妍摇头，又得意地说道：“嘿，你一直在自由镇可能不知道，有消息说，昇唐的小少爷唐川，不知怎么和于妍发生了冲突，生生的砍断了他的一双腿。你说厉害吧？”    “还有这样的事啊？”于妍嘴上说着，心里却在报怨，他这是诽谤，那腿明明是崔远砍断的。不过，做为帮凶，他又知道她手上有七焰树和混沌珠，他也是绝对不可能会放过她的。    “哼，能砍断唐少爷的一双腿的，那些人又怎么会是对手，不过是借着这个由头打劫而已。他们看我们人少，能力又不高，自然没有顾忌。那些人到底是不是昇唐还不一定呢。”    于妍点头：“原来如此。”她就说，唐川不可能让一群人白白来送死啊：“我听说昇唐很厉害。会抓不住一个女异能者？”    “昇唐是佑城的十大狩猎员之一，势力涛天，你说厉害不厉害，至于那个于妍，我就不清楚了，各种版本都有，反正不是普通人。”    于妍趁机问道：“那于妍有什么组织吗？”妹的，自己说自己真不习惯。    “啊，对了，听说于妍是金武狩猎团的。”    于妍一听，立刻来了精神：“于妍是金武的，那金武是不是也很厉害？”    周亿疑惑道：“自由镇到底也是依附佑城生存的，你连这个都不知道吗？”    “我一直在修练狩猎，很少关注这个。”于妍想了想，又说道：“我离开佑省的时候好像没有听说过金武。”    “哦。金武确实是一年前从其他基地来的，听说他们原来的基地毁了。”周亿继续解释说道：“小基地来的，虽然他们发展的很快，但是比起昇唐来，不过是个中型狩猎团。不过，里面倒是有两个高手。”    于妍皱眉，心里担心起来：“那金武现在怎么样了？”    “没怎么样，虽然昇唐很霸道，但是金武和异能者联盟交好。于妍也不在金武了。所以明面上，昇唐并不能把他们怎么样。”    于妍松了一口气，一直担着的心终于放到了肚子里。只是韩辰怎么一直不回音呢？难道是因为太忙了？还是把传音玉丢了？    “对了，你怀里是什么？”周亿发现于妍怀里鼓鼓的，又似乎有点能量波动，问道。    于妍把小老虎抱出来，摸了摸它的毛：“是我养的，挺可爱的吧。”    看到小老虎，周亿有些皱眉，又看看她的脸，随即放下心来：“你也喜欢养老虎啊，听说那个于妍也养了一只小老虎。”    “是吗？这我倒是不知道。”    说着话，佑城到了。    从车窗外看到远处辽阔的石板路的时候，于妍真的是震惊了。    一水的青色石板路平整，光滑，辽阔，少说也有七八千米。巨大的百米城墙高高耸立着，如同要插入云端一般。城墙上一排排的军式碉堡。隐隐的还能看到那高墙上巡视的兵士。    迎着他们的方向，四个巨大的城门开启着，两个出，两个进，络绎不绝的人群车辆有序的出出进进。    城墙上大大四个字‘天佑之城’非常显眼。    看着这庞大的建筑，于妍心中竟然升起一种奇妙的想法，现在的她如同过了新手村，走过野外，历经重重危险，终于到达了主城一般。    而且，这个主城的城墙下竟然没有帐篷区。光凭这一点，于妍就对这个基地的印象不错。(未完待续。。)
 第二百三十章 相逢不相认 进城_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    还没等到达门口，于妍就发现，门口稍远处有几伙高阶异能者，一边随意地闲聊一边注视着进出城人群的情况。    这大概也是寻找她的人吧，只是佑城不比外面，他们不敢乱来而已。    于妍叹气，要不要这么大的阵仗？这让她一个小人物情何以堪啊。    对自己的面具十分有信心的于妍这次更加坦然了，该干什么干什么，既不多看一眼，也不少看一眼。    郑副队长在一边瞄着她的神色，心里暗暗地将自己的怀疑清除。    佑城果然不愧是于妍见过的最大的基地，物价黑死人啊。进城费竟然要一颗六级晶核。    天，光每次的进城费就这么贵，可想里面的花费问题。    当然，这对于妍来说不过是小菜一碟，她现在已经在使用能量更加充沛的白色晶石来修练了。    高阶晶核对她来说，还可以镶嵌装备，提升战力。低级晶核的用处就不大了。而且获取也非常容易。不说别的，光今天从打劫她的人那里得到的，就有上百颗的低级晶核了。    只是那些低级异能者和普通人恐怕就不好过了。    佑城的管理非常严格，每次进出城都要在一个机器上刷一个身份牌才行。    “我从自由镇来的，身份牌一年前就丢了。”于妍将头发拢到耳后，坦然地说道。    虽然无数电影电视剧里，逃亡的罪犯都喜欢遮脸戴帽子逃避检查。那些检查人员也都跟眼瞎的白痴似的真的看不见。但是在现实生活中，白痴是不多见的。    门口的守卫闻言抬头看了一眼于妍，果然没有发出任何置疑，直接说道：“七级晶核一颗，填表吧，两份，填完表去里面办卡。”    妹的，真黑。    “我们去里面等你。”周亿说道。    于妍点头，交了晶核就开始填表。温玉，女。冰系异能。九级……    这些东西都是自己随便填，反正现在也没人会查身份证。    刚把两份表填完，后面突然有一个女声传来。    “金凌天，我觉得你应该多为金武和我们的同盟考虑考虑。”    于妍一怔。虽然那个女人的声音很小。但是金凌天三个字她还是听到清清楚楚的。    于妍一把将一张表格塞进守卫还未完全伸过来的手里。然后拿着另一张转身向办卡的房间走去，同时把头发放了下来。    金凌天是知道她的这个假面的。    不远处，正在往门口走的金凌天突然抬头往测试室的方向看了一眼。只看到一个模糊的背影消失在办卡室，那背影消失的很快，但是给他的感觉却有点熟悉。    他心里无奈地笑了一下，自从知道于妍的消息以来，他已经有好几次看着别人感觉熟悉了。只是没有这次这么强烈。    不过看她身上的气质和走路的姿势，又很陌生。而且最重要的是，那人一看就是个低阶异能者。果然是韩辰失踪之后他的压力变大的原因吗？    “金团长？”杨柳有些不悦地看着明显有些失神的金凌天，没想到他竟然无视她。    “娘的，我们老大当然会为我们金武考虑，绝对比你上心。”辛娆嘲讽地说道，你是谁啊？凭什么对他们老大指手划脚？    娘的，真讨厌这个女人，当初为了生存发展主动来找他们结盟，却还傲的了不得。好像占她多大便宜似的。有没有搞错？    一开始还好，这女人说话办事还算有些分寸，谁知道最近这一个月，竟然开始插手他们金武的事务了？    刚才竟然还直呼他们老大的名字。娘的，这女人不会以为时间长了金武就成她的了吧？    “你什么意思？”杨柳不悦地看着辛娆。    这辛娆一直没给过她好脸色，以前也就算了，她现在明明是为了金武考虑，她竟然还不知好歹。    其实她也是好意，金武实在没有必要为了一个生死不知的女人和昇唐冲突。    结盟这么久，她觉得金凌天明明不是这么一个不知利害，不懂取舍的人，其中的深意他没有深想。但是心里却对于妍越来越不满。    自己惹了麻烦，却还要连累别人，这种女人，她干脆死在外面算了。    “我什么意思？金武又不是你的，还用不着你来指手划脚吧？”辛娆嘲讽道，声音并没有像杨柳一样刻意地放低：“你如果胆小怕事，就退出武盟，我们绝不拦着。”    “你。”杨柳被辛娆刺的脸色更加不善，突然转头瞄了金凌天一眼，冷笑着说道：“我是为了同盟好，自然有什么说什么，只是不知道辛小姐是什么企图？这么大声嚷嚷这件事，是怕金武的麻烦不够多吗？”    “哈。”辛娆白了她一眼，嗤笑道：“这件事大家都是心知肚明，你以为你的声音小就能欲盖弥彰了吗？现在是什么世道，你声音再小，还能逃过高阶异能者的耳朵？你要是再有脑子一点，就应该进了驻地再说。啊，也或许这本来就是你长脑子的表现，杨团长，做为曾经的基地长之一难道会想不到？你有什么企图不用我们明说吧。”    整个佑城之中，谁不知道金武一直没有放弃寻找于妍？只要不明明白白地说出来，看在异能者联盟的份上，大家也就睁一只眼闭一只眼。只在暗地里一直没有停止过打压金武就是了。    杨柳一怔，随即怒道：“你，你花言巧语，故意冤枉人。究竟是谁不安好心。我相信金团长心里肯定看得明白。”说着，杨柳期待地看向金凌天。    金凌天看了两人一眼，最后看向杨柳：“我相信杨团长的好意。只是金武现在确实是多事之秋，若是安柳堂退出武盟的话，我也可以理解。”    你，杨柳不敢相信金凌天能说出这种话来，什么相信她的好意，当她是傻子吗？都说了退出也可以理解了。还相信她？    连日来一直压抑的辛娆心情总算是舒畅了不少。眼神里泛着一点小得意，只是倒没有再出言讽刺。    金凌天语气真诚，继续说道：“谢谢杨团长的提议，我会好好考虑的。”    你，杨柳虽然有些不满意金凌天的答复，但是却也说不出别的来了：“希望金团长真的可以好好考虑，我先走了。”    说完，杨柳带着安柳堂的人告辞离开。    “老大？”辛娆奇怪地看向金凌天，她可不会相信金凌天真的会考虑她的话。    “现在金武事多，不宜再增加变数。”金凌天解释道。    辛娆点头，一行人继续向驻地走去。    城门边上，于妍小心地从边上走出来，往远处看了一眼，金凌天和辛娆已经看不见影了。    虽然他们刚才说的模棱两可，但是大体意思她还是明白了。果然，她的选择是对的，现在不是和他们汇合的好时机。    若是她一直不出现，昇唐只会在暗地里打压，但是如果她出现了，恐怕就不止是暗地里打压那么简单了。    唐川有神器，不是金武的人能够对抗的。    昇唐的势力那么强，就算是她偷偷地去找他们也不保险，倒不如，完全隐藏起来。从暗处偷偷地调查昇唐。等到她将唐川这件事完全解决之后再去找他们不迟。    “怎么这么久？”周亿看于妍总算是出来了，不由问道。    “刚才办卡的在找东西。”于妍随便敷衍道。    “嗯，走吧。”    猎鹰狩猎团在三十七区，为了不暴漏自己，于妍没有多问，只是一边跟着他们走，一边观察路面的街道。    佑城的街道倒是很干净，和自由镇简直不是一个档次的。街道不时有一队队的巡逻队正在巡逻，看上去整齐有序。    而且让于妍惊讶的是，佑城之中竟然还有绿化带。种了不少没有变异的绿色植物。    “啪。”突然一个绿化带里有一株冬青甩了甩枝条，变异了。刚刚变异的它还没有多少警惕性，无视一城的强者甩动着枝条打算捕猎。    一个巡逻人员不慌不忙地走上前去，右手一掐那冬青的根部，直接就给拔了起来。然后微微一甩，可怜刚刚变异的家伙就这么歇菜了。    于妍心中感叹，这佑城果然不愧天佑之城四个字，就是和其他基地不一样。    然后又忍不住想，你说说这‘天佑之城’这么好，自由镇的那些人傻了竟然跑到外面去。    就算离得近也指不定什么时候来个变异兽围城，他们想逃回来都逃不回来了。    随即又想到那六级晶核的进城费，以及在这城里生活的费用，估计也不是所有人都能消费的起的。想想自由镇的那些乞丐似的难民。    或许之前他们就是城墙外面的帐篷区里的人呢。原来不是这佑城高层心善，肯接纳难民，而是门槛太高了。进不来的直接被驱逐了。    末世的异能者征杀惯了，很是学了一些不拘一格的匪气，哪里管什么卫生不卫生。    垃圾随便扔，随地吐口水的司空见惯。    而大街上有不少穿着破旧的清洁工人，随时清理着异能者们留下的垃圾。    于妍奇怪地看到打扫路面的清洁工不止有普通人，竟然还有异能者。    (未完待续。。)
 第二百三十一章 特殊消息_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍奇怪地看到打扫路面的清洁工不止有普通人，竟然还有异能者。    这倒是稀奇，别的基地可没有异能者肯做这种活的。再不济也会干干打家劫舍，抢劫普通人什么的。    只是清洁工也分三六九等的。有异能者吐了痰，或者不好清理的污物。那些有异能的清洁工就直接让普通人帮他们清理。普通人自然敢怒不怒言，只能蹲下身去。    地方越走越偏，终于到了猎鹰狩猎团的地方，是一处普通的六层小楼。    “我们猎鹰一共有五十五个人。老大姓吕，是火系异能者……”周亿热情地给于妍介绍道。当时于妍的打斗实在太精彩了，一人能杀死六个人，他们队里除了老大和郑副队长之外也就小李小王能做到了。    吕队长听完了郑杰的介绍，转头打量了于妍一翻，点点头：“能力是不错，我也很高兴你能加入我们，只是你现在只能算是我们的编外人员。能不能转正还有待考查。我们可以给你就近安排住处，但是租金生活费只能自己付。等到转正之后才能住在猎鹰的驻地。有任务的时候可以和我们一起出任务。”    这就只能算是临时合作了，到是正合她意，连忙说道：“没问题，只是我现在还有些事，恐怕得过一段时间才能出任务。”    她现在哪里想出任务，之所以跟他们回来也不过是想要个掩护的身份而已。此时已经进了城，当务之急是唐川的问题。    不过。金武等人没事，她心里倒是轻松了很多。可以慢慢筹划。    随便租了间屋子，于妍便去了交易市场。    交易市场里人声嘈杂。在一个不起眼的小角落里。一个瘦小的男人一个劲地保证道：“姐，您放心吧，我长年干这一行的。这资料都是最全的。”    递给他几颗晶核，于妍把那些资料拿了过来，她想了解这个基地和狩猎团的事情，本以为要付定金等几天，谁知道现在信息业这么敬业，直接就有现成的。    “你一直干这个？”    “瞧您说的。”瘦小男人赶忙将晶核藏起来：“打这‘天佑之城’刚建的时候。我就干这个了。专业的。绝不比那些大组织里的信息员差。”    于妍说道：“好，我想要昇唐的详细资料和地图。你能弄到吗？”    “这个，”瘦高个貌似有些为难。    于妍也觉得从交易市场里随便找个人就能知道昇唐的情况不太靠谱。就算给她也未必是真的“你要是能告诉我，什么地方能得到真实可靠的资料。这些就是你的。”说着。手上出现了两颗十三级的晶核。    瘦小男人本来是不想将生意推给外人的。但是看到那两颗十三级的晶核，眼睛一亮：“没问题。”    天色渐暗，佑城更加活跃起来。于妍走进三十九区，佑城的红灯区，这里和其他喧闹的地区比起来更加火爆。    整个街区里一片灯火通明，衣服暴漏，浓装艳抹的女人扭着腰站在门口吸引客人。    无数或膀大腰圆，或衣着整齐的异能者骂着脏话，唱着文曲，拧着女人的光滑的脸，贼笑着身体乱晃。    转过一个街角，于妍突然看到一个大汉抱着一个麻袋进入其中的一个大门里。    刚走到一半。突然那麻袋动了动。从里面传来一声大喊：“啊，救命啊，你们是谁？你们要干什么？”    那大汉伸起一手，一把拍在那麻袋上，里面没音了。    正在外面闲逛的异能者看到这情况，立刻有几个嘿嘿地笑着走上前去。    于妍目不斜视，继续往前走。    “嘿嘿，美人~”一个喝醉酒的壮汉东倒西歪地走到于妍面前，抬手就想摸她的脸。    于妍眼神一冷：“滚！”高阶威压立刻发出。    “误会，误会~全是误会~”那壮汉立刻醒了酒，一边说着，一边踉跄地往后退。    于妍冷厉地看着那人离开，将自己的能量波动又往上调高了二级，调整到十三级左右。果然，放在她身上的不怀好意的视线减少了。但是又有另一批男人却找了上来。    “姐姐，来了啊。”    “姐姐，你真漂亮啊。”    于妍无语地看着面前一个个走过来的奶油小生，再次将他们喝退。    然后速度加快，直到又走到一个大门前，那大门前站着三四个同样妖娆的女人，只是看了一眼于妍，就没有理会。    于妍也没有理会她们，直接走到旁边一个窗子面前，然后敲了敲门，三长两短。    “谁？”里面传来一个苍老的声音。    “瘦子介绍来的。”    然后，只见窗子下面又开了一扇小窗，于妍手上一动，将一个写着字的纸条递了进去。    “十五级晶核二十颗。”    “这么多。”于妍一愣，她是不缺晶核，但是十五级的还真没这么多，要知道，她在秘境之中升的级，出来之后一直在找去佑省的路，哪里战斗过？    “啪”地一声，窗子关上了。    靠，要不要这么有个性啊。于妍无语。又说道：“我有十三级的抵行不？多少都行。”    过了一会儿，里面什么声音都没有，妹的。    于妍无奈，左思右想，最后一咬牙，将白色晶石取了出来：“给你看看这个。”为了能近快多得到些东西，只能这样了。    好在，在秘境之中，她收了几千块这东西，拿出去一些倒是不心疼。反正现在已经末世近四年了，各种各样的奇怪东西都开始陆续出现，只是几块晶石，但是不会太惹眼。    晶石一出，白光闪烁，那扇小窗子果然又立刻打开了。将晶石接过去。    沉吟了半天，最后传出一句话：“这个只要十颗就行了。”    靠！果然够诚信，童叟无欺，瘦子还真没说错。于妍二话没说，又取出九颗晶石递了过去。    接着，一本更厚的资料递了出来。    这信息业真是太发达了。于妍随手翻了翻，突然又说道：“金武的资料多少钱？”    “五颗。”    交易完成，于妍立刻收敛身形，快速地闪了出去。她担心刚露了材会被人盯上，索性又多绕了几条路。    结果发现，她这次还真是小人之心度君子之腹了。末世之中，像这种的诚信商人可真是不多了。    刚一进屋，就见一个小东西扑来，于妍惊喜地一把把它抱住。这次出去，于妍没有带它，这还是自从找回小老虎之后第一次和它分开呢。    不过，她速度够快，没半个小时就回来了。那时候小黄毛还在睡觉。她本以为等她回来的时候它还醒不了呢。    小老虎立在于妍怀里，两条小腿用力地蹬着，小爪子紧紧地抓着她的衣服，眼里少见的出现了一丝焦急。一双大大的眼睛直直地看着她，嘴里发出一阵细小的呜呜声。    于妍心里一紧，莫明的竟有点心虚，赶紧抱着哄：“哦哦，小黄毛，乖，我就出去一小会儿，没不要你。你那时在睡觉，我怕吵醒你啊。这不一会儿就回来了。”    看着小老虎还是一脸紧张的样子，于妍只好千保证万保证，以后绝对不会把它一个放在家里，然后又取出了杀手锏——红果，才总算将它哄好。于妍欣慰地想着。小老虎，真的快好了。    坐在床上，于妍取出刚刚取来的两份资料，    昇唐，    团长唐笙：十七级异能者，年龄：57 异能：火系，    唐笙之子唐川：十六级异能者，年龄：25 异能：金系，性格……特长……弱点……    副团长李国：十七级异能者……    副团长王华：十七级异能者……    大队长薛华，……十六级异能者……张文，李盛……十五级异能者。    于妍越看越震惊，这昇唐竟然这么厉害，竟然有这么多十五级以上的异能者。这就是十大势力之一的实力吗？佑城，太让人震惊了。这些人怎么升的？吃大补丸了吗？    抹了把头上汗，于妍心里苦笑，这么多，就算是要靠偷袭得偷袭到什么啊。做为管理层，那出门肯定都得前呼后拥啊，怎么杀？    而且，就算她可以越级而战。可是十七级，拼了命也杀不了啊。能逃走就不错了。    而且等级越高，差别越大，十级是个坎，十五级也是一个坎，现在已经不是以前那种一个人单挑一群人的时代了。只要来两个以上十五级，搞不好她就得逃走。    而且唐川手上有神器，其他人也不是没有底牌的。    瞪着那本资料，于妍咬牙再咬牙，杀不了也得杀，而且还必须得是自己杀，麻烦是她惹的，她就得自己解决。    不就是十七级吗？妹的，她现在已经是十五级巅峰了，等到她升到十六级，再吃一颗七焰果，就是十六级巅峰。到时候就去会会他。探探他的底。    虽然她知道十五升十六有多难，但她有混沌珠这个扔不掉甩不脱的神器在，应该会比别人容易的多。只要半年，不，或许只要几个月。    于妍心里打算着，也只能这样了。没办法，形式比人强，现在去就是找死。    于妍合上昇唐的资料，随手打开金武的。    金凌天：十六级异能者……    于妍一笑，他又升级了，也是，都一年了。    韩辰：十六级异能者……已失踪！    (未完待续。。)
 第二百三十二章 韩辰失踪 无意相助_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    韩辰：十六级异能者……已失踪！    于妍盯着‘已失踪’那三个字，有些发怔，但是眼睛却自动地往下看了下去。    一个月前，昇唐唐川醒来，韩辰单人独闯昇唐，重伤而逃，后不知所踪，金武众人多方打探，一无所获……    唐川醒来，独闯昇唐！    于妍沉默了，韩辰是去问她的消息吧，他是为了自己失踪的。    突然想到什么，于妍立刻再次取出传音玉，用力地敲击着，没有回音，一直都没有回音。    于妍放下传音玉，她早就该想到了不是吗？没有回音，肯定就是出事了。她只是一直都不愿意想。    本来还以为金武众人没有被她连累，她还精心计算着怎么独自解决麻烦，现在才知道，原来，他们早就被自己连累了。    一个月，一个月能发生什么事？    想到当初在华南那个藏在阴影里浑身血腥味的男人，    想到在逃亡路上那个拽着她毅然跳下悬崖的人，    想到在天墨任务中那个中了毒却淡然地说着：“这次真是大意了。”的人。    想到那个问她知不知道什么叫战友的人。    …………    呵，明明该想想怎么办的时候，她竟然开始在这里回忆往昔，真是，太不吉利了！！    于妍攥紧传音玉，他们这些人，从华南到佑城，经历多少危机，历经多少死亡时刻。不都挺过来了。不就是失踪吗，又算得了什么？想当初她不就失踪了一年？    黑夜深沉，红灯区里狂欢依旧。于妍再次敲开了那扇小窗。    “韩辰的下落，多少钱？”    “不接！”    “为什么？”    “找不到。”    “你不找怎么知道找不到。我知道你们很厉害，只要你接这个任务，我可以先付定金，多少你开。”    “不接。”    “你，你接不接。”于妍头脑一热，猛然之下，异能威压全数而出。狂涌而去。直逼窗口之内。    瞬息之间，另一道威压从窗口袭来，比她的更霸道，更恐怖。直接将于妍的那道威压毁灭的干干净净。更是将她深深地压制住。兜头而下。难以动弹。    佑城果然是个藏龙卧虎之地，不过，比起神秘声音的主人。还差了点。于妍眼神一凝，咬一牙，猛一起身，只见于妍周围的方寸之地，突然涌起一股巨大的气息波动。    “咦？”窗口内的人惊疑一声，突然挥出一道轻柔的风，将那股混乱的气流压制下来：“你能力不错。”    于妍脸色微白，那道威压强悍异常，她破开也并不容易：“你只要能查出来，多少钱我都出得起。”    窗口内的人叹道：“不是钱的问题，是找不到。”    于妍一惊：“你什么意思？”    “你回去吧，看在你是我客人的份上，这次的事就算了，若是再有一次，你不是我的对手。”    “喂，他到底怎么了？你知道是不是？”    “我不知道。”    “你肯定知道，你连昇唐人的弱点都知道，你连他受重伤都知道，你怎么会查不到他在哪儿？”    可是这次那窗口沉默了下来，没有人再回答他，任她如何问，都是沉默。    靠，神棍，于妍暗骂一声，心里的不安越来越大，但她依然不相信韩辰会出事。    韩辰可是能在虫潮追击下都能算计孟大小姐的人。哪有那么容易出事？    “哎呀，哥哥，慢点慢点。”    “小妮子，让哥哥好好疼疼你。”    远处传来各种各样的声音，于妍站在窗台下，呼出一口气，既然他们不接，那她就自己查。    夜色之下，于妍悄悄来到昇唐驻地，隐藏在一处楼房拐角。    韩辰从这里逃出，或许现在正被关在某个地方，就算没有，也肯定会留下线索。    唐川找自己的最主要目的就是为了自己手中的混沌珠和七焰树，断腿之仇倒在其次。所以，没找到自己之前，他应该不会鲁莽地杀自己的朋友。    她原先的计划里，是先隐藏起来，慢慢修练，等到能力提升之后再来昇唐，但是现在，她等不及了。    韩辰多失踪一天，就多一天危险，如果，她是说如果，如果韩辰真的为自己出了事，那她一辈子心里都会不安的。    为了不影响行动，小老虎再次被自己留在了房子里，已经睡着了，但愿这次不会提前醒来。    将脑海中昇唐的地形又记了一遍。再次观察了一下昇唐的防卫，高阶异能者到底不是大白菜，就算是昇唐这样的实力，也只有一位十级异能者做守卫，其他的全是级的异能者。    于妍运转南源书，努力将自己的异能波动全都收敛起来，现在的她，看上去和普通人没什么差别，但是又有着异能者的身法。    瞅着防卫的空隙，悄悄躲过巡逻人员和门口的守卫，几个翻身就跃进了昇唐的驻地。    昇唐驻地内部的防卫更加严密，于妍目力所及之处，已经发现了两名十级异能者巡逻。    哼，没事搞这么大阵仗，果然是坏事做多了，才会这么注重安全问题。    于妍静静地潜伏着，等到所有人都消失之后，才慢慢出来，轻巧而又迅速地潜入另一处地方。    如同一只无声无息的夜猫一样，于妍在昇唐的驻地里快速地闪行着。    按照那个地图上所说，唐川在最中间的那个楼里，只是不知道哪个房间。    小心又小心，远远地看着中间那栋比末世之前的别墅还要豪华的大楼，于妍停了下来，这栋楼里汇集了昇唐最众多的高手。不容有失，而且她现在还不知道唐川在哪个房间？怎么办？要不要抓个手下来问问。她心里思索着。    正在这时，那栋别墅里突然传来一阵生气的怒吼：“滚，会不会做？没人教过你吗？带下去重新调教！”    接着一个女人细细的声音传来，因为离的远，又太小，所以没听清楚。    于妍却心中一震，那声怒吼，是正是唐川的。    根据那道怒吼所发出的方位，于妍大体确定了一个方向，离开掩体，往外一跃。    “谁？”突然一个人影从那栋别墅里发出，直奔于妍的方向。    于妍一惊，那人这么厉害，竟然这么快就发现她。她不及思索，转身就逃。    这个时候，驻地的巡逻人员也被惊动，赶了过来。但他们哪里是于妍的对手，根本拦不住于妍，只一瞬间就被撇下。    只是从别墅里追来的人实在厉害，始终甩不脱，有一个人更是已经在慢慢地缩减着两方之间的距离。    于妍不敢再保留异能，全力而逃。转眼到了驻地墙下，一翻身就跃了上去。    半空之中，突然一道木刺袭来。那道木刺凌厉快速，于妍身在半空难以躲避，只能极力爆发异能，冰层附身。却还是挡不住木刺的攻击，插中了她的肩膀，幸好因为冰层的原因，受伤不深。    于妍忍着疼痛，迅速地跃到地面，再次往远处跑了起来。    后面昇唐驻地之中，立刻追来了三四道人影。    于妍心中发苦，后面追来的人中就有一个是十六级的异能，若只他一人也被算了，还可以搏一搏，但是还有三个十五级的异能者和他一起追来。这样，她哪里还有胜算。    她果然还是太大意了。    眼看双方的距离越来越近，而且对方已经又发出了攻击，于妍浑身附满冰层，只能极力躲避。    总算运气不错，那个十六级异能者的攻击被她躲过了，而其他人的攻击有一道落在了她的身上，被她身上的冰层抵消了。    她继续加快速度，激发所有的潜力，更快地飞驰起来。不知道过了多久，于妍突然发现后面的追击者没有再追上。    虽然不知道为了什么，但还是松了口气，也不敢停留，继续远离而去。    另一个方向，金凌天发出几道金刃拦下并引走了昇唐的几个异能者，一翻激战之后，将几具尸体毁尸灭迹，然后在其他的昇唐人员到来之前，离开了原地。    韩辰失踪之后，金凌天曾经多次探查这里，为了寻找他，也为了寻找于妍，只是每次都没有结果。    通过金武打听到的一点零星的消息，于妍在那秘境之中暂时没有危险，只是不知道她什么时候能够出来。    但是唐川和昇唐却始终是她的威胁，也是金武的威胁，只是对方实力太强，他只能慢慢筹划。    今天在基地门口碰到那个有些熟悉的背影之后，却更加深了他心里对于妍的担心。到了晚上，就忍不住又来到这里，想再暗中打探一下。了解了解自己的对手。    谁知道就碰到了一个被昇唐追杀的人，虽然没看清那人的样子，但那人实力不错，只可惜寡不敌众，早晚会被昇唐的人耗尽异能而死。    既然都是对付昇唐的人，索性帮一把。说不定以后会有意外的收获。    于妍几乎绕了大半圈，发现确实没有追击者之后，终于放下心来。叹了口气，对方实力太强，这样蛮干不行。必须得想想办法。若是能混进去就最好了。(未完待续。。)
 第二百三十三章 金武夜袭_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    金武驻地。    小七大半夜的不睡觉去骚扰李桦。一进门就看到李桦正在研究资料。    “李哥，有新消息吗？”    李桦合上手上厚厚的资料，摇摇头：“你怎么还不睡？”    “睡不着，我刚才去敲老大的门了，他不在！”    老大应该是又去昇唐收集信息去了吧。。    一个月前，昇唐的唐川醒了，金武拖关系，走门路，试图了解他们消失的真相以及于妍的消息，可是还没等他们搭上线，金武就被人找了麻烦，差点受到致命的打击。    幸好，他们在佑省发展了几个月，又有金凌天和韩辰两个高手在，才撑了下来，后来又因为异能者联盟的帮助，而且于妍确实不在金武，这件事才平息下来。只是韩辰还是失踪了。    李桦问道：“你找老大什么事？”    “我的伤好了。明天想和老大一起出城找于妍。”小七说道。    李桦直接拒绝：“不行，再养几天，必须把伤全都养好才行。”    “可是我已经好了。”小七拍拍自己的胸口：“你看，我都养了三四天了。”    “小七，你和金武其他人不一样。”李桦解释道：“或者说我们几个，你，我，辛娆，老大，甚至张虎，张风，算是金武的核心。    别人还好说，你要一出去，肯定会受到袭击，当然，现在的世道，我们不可能为了危险一直窝在基地里当缩头乌龟。    老大也会亲自带队。但是，你总要有最好的状态来应对危机。”    当然，不止昇唐对他们的打压，他们也一直在找机会找昇唐的麻烦。    “可是我觉得我已经好了。”小七小声地说道。    “我们没有治疗异能者了，不能和以前相比，多养两天，好好养足精神。不会关着你的。”李桦劝道。    末世近4年了，虽然治疗师比之前多了不少，但是在异能者中的比例一直是最少的。而且太实用。大部分都掌握在基地高层或者大型狩猎团之中。    当然，也有很多治疗师为了自己的利益主动加入更好的组织。比如万雨。原安柳堂的唯一治疗异能者。    进了基地没几天就背弃了安柳堂，加入了基地军队，把杨柳气的恨不得将她碎尸万段。    从栾城到佑城，万雨用了她多少资源。受了她多少保护。结果一进基地就背叛了她。    可惜没有办法。她哪有能力和军队争人？别说基地军队，甚至以她的实力，万雨不走。她也压根就不可能保住一个治疗师。    但是她保不保得住是一回事，万雨的背叛可就是另一回事了。    不过，末世之中，背叛是再平常不过的事。听说她现在好像又攀上了研究院！！    见说不通，小七不再说什么，只是还是小声地嘟囔道：“我也担心小妍和韩辰啊。小妍还好说，总是胜了唐川的，我们也算是知道确切消息，可是韩辰就……对了，要不我跟你一起打探消息吧。我速度快，那个恍惚异能也很好用。”    “嗯，等我打探的时候就叫着你。”李桦随口敷衍着，又将目光看向手中的资料，慢慢分析。    你，小七自然也听出来李桦是在敷衍他，没好气地说道：“你在看什么呢？是昇唐的信息吗？”    李桦倒是没隐瞒：“新功法。”    “新功法？”小七随手拿起一张来看：“研究院动向，军队调动。这算什么功法？”    李桦笑笑：“要想对付昇唐，我们需要很多资源，实力是根本的。所以我一直在注意研究院和军队的动向。    除了打通关系之外，功法，装备是我们现在最极需的。    普通人联盟那边我也在谈，只是他们对异能者很抵触，太难啃！所以还得从军队和研究院入手。    通过这几天得到的消息，研究院那边似乎是又研究出了最新的功法。现在还是高层之间的机秘，如果我们能得到的话，对我们会很有利。”    说着，李桦叹了口气，金武的实力实在是太低了，尤其是高端武力。    昇唐十五级以上的异能者不在少数，更是有十七级这种高手存在。    而金武却只有金凌天和韩辰，虽然他们的异能比其他同级的强出很多，甚至可以挑战普通的十六级，但是寡不敌众，相差还是太大了。    尤其是韩辰消失之后，所有的压力几乎都压在金凌天一个人的身上。    经过数月的经营，虽然暗地里也招览了几个十五级的高手，但是以现在的这种情况，不到必要，根本不能使用。    而他却还一直卡在十四级巅峰不得寸进，心里也很是着急。必竟在末世，高端武力才是最重要的。    至于其他人，辛娆刚刚突破十四级，还不知道什么时候才能修练到巅峰。小七就更是别说。    正想着，李桦心中一动，突然望向窗外，同时身体立刻反射性地进入了战斗的准备状态。    小七本来还没有发觉，一见李桦的样子就立刻明白了，也立刻准备起来。    窗外那个鬼鬼祟祟的人影似乎也查觉到自己暴露了，立刻抽身而退。    哼，自从唐川醒来，他这驻地里就没断过鬼祟。立刻破窗而出，既然来了，就别走了。    果然一出去，就看到一个正在飞身而逃的人影，浑身上下都穿着那种黑色的夜行装甲，似乎也是十四级。    李桦不及多想，立刻施放出一道火箭。    那人速度很快，身子一偏就躲了过去。再次往外逃。    同等级之下，李桦岂能让他逃走，立刻异能不断。    而小七看到有人欺上门来，连日来闷在驻地里养伤的憋屈立刻施放了出来。立刻施展了全部的速度追了上去。    而那人似乎也是个速度型的异能者，竟然比小七的速度还要快。    眼看就要追不上了，小七手中突然出现了一条长长的鞭子，然后突然暴发了异能，速度瞬间又提升了一个档次。    然后长鞭一甩，像那人影甩去。    那人身体一闪，躲过长鞭的攻击，却没想到长鞭越过人影甩空之后，尾端突然一翻，以一个奇异的角度缠了他。    那人不知这长鞭的古怪，一开始还不在意，手里提着一把刀，正想砍断，突然一阵恍惚的感觉传来，竟然顿了一下。    小七得意一笑，他这鞭子，任何等级的牛筋鞭，牛皮鞭都换不来。    果然那人头脑一阵恍惚，速度立刻降低了不少，而正在这时候，突然一道火箭袭来。原来是李桦到了。    他心中大惊，立刻运起浑身的能量，匆忙躲避。    “扑”地一声，到底没有完全躲过，一片装备袖子断了下来。    那人心中大恨，突然返身全力攻击小七，他异能比小七高，速度也比他快。    李桦担心小七不是对手，立刻回援，却没想到那人只是虚晃一招。立刻转身逃了。    而这时候，那人有了防备，小七的长鞭就再也不能打中他，最后，还是被他越逃越远，消失不见了。    小七没有追到人，唉声叹气：“你看，我就说速度异能是除了隐身和瞬移最好的打探异能了吧。”    李桦也点失望：“算了，先回去吧，以后再说。”    途中正好迎上其他金武的人。    “没事了，大家都回去吧。小心防范。”李桦吩咐道。    “是，副团长。”    这时候，金凌天也从远处赶了过来：“怎么回事？”他刚从军队回来，就见到金武大张旗鼓地追人，等他赶过来，只看到一个模糊的男人背影。    “有人夜访，没有拦住。”李桦失望地说道。    金凌天点头：“我们的人呢？”    “都没事。”    “那就好，先回去，我有事说。”    “好。”李桦等人回到金武驻地，    途中，李桦弯腰将那个人影落下的袖子捡了起来。往往越小的东西，越能得到一些重要的情报。    而袖子捡起来之后，一个空间戒指突然掉了出来。他正想查看。    金凌天突然递给他一叠纸。    “这是？”李桦将那叠纸接过来，看了一眼，惊喜地说道：“这是？”    金凌天点头，没有多做解释，只是说道：“只给绝对可靠的人。”    “我明白，我明白。”李桦喜道，老大不说，他也知道这件东西得废了老大多少的心思。研究院的最新功法。终于到手了。    这可以说是韩辰失踪以来唯一可高兴的事了。当然，他也知道这东西的重要性。    如果不慎泄露出去，搞不好会引来军队和研究院的攻击。虽然功法泄秘这种事在各大狩猎团中间屡见不鲜。    大家都是睁一眼闭一睁。只是那是对大型狩猎团而言。对他们这种中型的狩猎团，军队就不会坐视不管了。    李桦高兴过来，最后终于想起了那个人影留下的空间戒指，结果不看不知道，一看吓一跳。    除了一些食物刀具等生活用品之外，满满的晶核，低级高阶都有，但是最恐怖的是，十五级，十六级加起来竟然有几百颗。    李桦越看越心惊，突然，他发现在无数高阶晶核的中间，一块薄如蝉翼的布片静静地伏在里面，顶头三个大字异常显眼    “南控书！”！    (未完待续。。)
 第二百三十四章 暗送功法 百花齐放的时代_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    李桦越看越心惊，越看越激动，索性将整个空间戒指都递给金凌天。    金凌天奇怪地看了一眼李桦的表情，将东西接了过来，看了一眼，脸上也闪过了一丝惊讶，沉声说道：“你将刚才的事情再说一遍，包括细节。    “是，当时……”李桦将整件事情仔仔细细地说了个遍。    金凌天沉吟：“难道他是来帮我们的？”    “不像。”李桦摇头：“那人是个十四级速度强化双系异能者，我看的出他拿出了全力，若不是小七长鞭特殊，他根本落不下这个，而且他的攻击很凌厉，若不是我临时回援，小七早就已经死了。”    “若是特意，除非他很了解我们。”金凌天沉吟：“韩辰？”    “不是，虽然我看的出那是个男人，但是身形不像。他比韩辰矮。”    金凌天平静的眼睛里闪过一丝波澜：“于妍。”    虽然这么说有点惨忍，但李桦还是说道：“老大，于妍不是傻瓜，她不会不清楚我的特长，如果她真的不想暴露自己，不会特意留下一份金武的资料来示警。”是的，空间戒指之中还有一本金武的资料。    红灯区的特殊情报网，在他进入佑城的当天就交易过了。而且，他自己也买了不少份自己的资源，以检查他们的漏洞，顺便更改规划。    “你们到底在说什么？”小七终于插了话。    李桦将事情简单地说了一遍。    “是小妍，肯定是小妍。”小七欣喜地叫道：“你们那么想。小妍肯定也会这么想的。她不想连累我们，所以偷偷地帮助我们？小妍演的太真了，我当时真觉得她会杀了我。”    李桦看了眼金凌天，喝道：“你别听风就是雨，你能那么想，小妍也会这么想，留不留下根本没必要。而且那不是小妍的性格。”    李桦闭了闭眼，那人的身形身高，攻击路数和于妍完全不同，而且。他远远看过一眼那人的脸型。根本不一样，若是容貌可以伪装，脸型又如何伪装。    他是于妍的希望太小了。这一年前来，老大已经希望又失望过无数次。虽然他很少表露出来。但是。他曾亲眼看过老大的伤痛。    曾经有一次，他和老大一起夜探昇唐，无意中一回头。看到他隐藏在一处墙壁后面，紧紧靠着墙壁，全神贯注，没有一丝不妥，但是那双眼睛里，却是满满地怀念和担心。    他知道，他又想起了她们单独逃亡的日子。    小妍，如果你真的来了，就出来吧，我们不怕你连累……    所以，在事情调查清楚之前，他不会再给老大任何希望。    “我知道了。”金凌天依然冷静而沉着：“或许真是只是我们的运气，南控书，我看了，南控之术，控源本通，已经跳出了研究院和军队的研究方框，打开了功法的另一扇大门。除了你，小七，辛娆，不要再露。至于我带回来的功法。你看着安排吧。”    “好。”李桦答应下来，激动的心情已经平复，开始专心思考金武的事，心中暗暗地盘算着，李虎，张风，还有栾城过来的胡帅，周大等几个人，都是经过反复检验，可以相信的人。    另外，就是金凌天自已拢落的高手。这个不用他费心。还有晶核的分配问题。    金凌天沉默地看了一眼窗外，轻轻地摸了一下那个小小的空间戒指，就算有万分之一的希望，他也会亲自调查清楚。    另一边，于妍靠在一处墙上，心里暗暗地松了一口气，时间把握的刚刚好。    然后将脸上的人皮面具取下来，把脸上粘的一层细土擦下来。再解开衣服，从肩膀，腰上各拿出几块海绵，接着脱下靴子，又从里面取出两块厚厚的垫子。    手一闪，所有东西立刻消失。    一边干着一边想到在去金武之前，于妍再次站到红灯区的小窗口前，递过去一张纸条。    “晶石交易，换十五级晶核三百颗，十六级晶核二百颗。”    当时里面的人立刻站了起来，将她请进大门。    进了一间屋子，那屋子非常普通，一桌一椅，那椅子上还垫了个普通的草垫子，一个年逾六旬的花甲老头稳稳地坐着，脸上的褶子比菊花还多，嘴里还叨着一根旱烟袋。    于妍心里有些想笑，是不是所有的世外高人一样的老头都得有这么一杆旱烟袋？    不过，她知道那老头的不凡，并不敢造次。    那老头撇了她一眼：“想笑就笑吧，你也不是第一个了。”    于妍尴尬地笑笑，立刻说出自己的要求：“我现在就要。”    那老头将烟袋子在桌脚上嗑了嗑，“答，答”地发出一阵轻脆的响声：“你不是我的对手，却敢露财于外，倒有些胆识。”    于妍真诚地说道：“红灯区消息网的诚信，我虽然接触不多，但也如雷贯耳。我相信你们。”    能不相信吗？这年头，还能自动降价的商贩，就是放在末世前，那也是所有生意人的楷模。    “更何况，”于妍继续说道：“晶核和晶石倒底只是辅助，无论多少，不过都是能量堆积而已。”    像他们这种强大的组织，无论是晶核还是晶石，都还不够格让他们自毁城墙。    “答，答”那老头再次嗑嗑了烟杆：“年纪不大，说的倒还像那么回事。四百颗，交易吧。”    于妍二话没话，当即取出五百颗晶石放在那里：“剩下的一百，我买一个买断，买断我和金武的所有信息。”    那老头摇摇头：“这两个消息，这一百可不够。”说着又撇了她一眼，笑了笑，将所有的晶石都收了起来：“算了，就当买个省心吧。”    “谢谢。”于妍真诚地说道，然后接过那老头递过来的晶核，当下不再多说。立刻起身离去。    于妍呼出一口气，虽然还是有点冒险，但是为了金武的发展和安全，这个险也不能不冒。    于妍起身，打算回出租屋。    这个时候，天色已经快亮了，东方也隐隐地透出了一抹浅红。    诺大的佑城街道里，到处都行走着一个个衣着破旧，又黑又瘦的普通人和脸色稍好些但还是掩不住晦气的低阶异能者。那些异能者，多在三级以下。    那些人就是佑城的清理工人，生活在佑城最底层的人。他们拉着重重的板车，板车上是无数的各色垃圾。    于妍眼睁睁地看着一个板车上拉着一具尸体的清洁工从不远处经过，发出“嘎吱，嘎吱”的响声。    那清洁工面色漠然，显然无论是他还是其他人都已经习以为常。    另有一些五级的异能者凶悍着一张脸，露着大胳膊肘子，狠狠地用鞭子抽着那些清洁工：“快点，快点，天马上就要亮了。都不想活了是不是？都快点。”    于妍心里摇头，干净的街道下隐藏的向来是黑暗。她无力也无意说什么，末世本就如此，又怨得了谁？    这个城市，可是有普通人联盟和孤儿军团的！    基地军队，研究院，异能者联盟，普通人联盟，孤儿军团，红灯区。佑城六大势力。    想着从瘦子那里买了信息，末世4年，人类初步站稳脚跟，进入百花齐放的时代。    而于妍却更知道，一场更大的浩劫即将到来。在那之前，她得抓紧时间找到韩辰，解决掉昇唐。并且，掌握千机册！    回到出租屋，于妍打开房门。一个小身影立刻扑了过来。    于妍一笑，伸手接住。然后转头看着墙脚处。一个更小的身影胆小地缩在那里，小心翼翼地看着她，嘴里发出一声微不可闻的声音：“喵呜~”    于妍拍拍小老虎的脑袋，又揉揉它的耳朵，轻轻地放下它。    小老虎站在于妍的脚下，没有动。    于妍摇头，取出一只没变异过的小野猪放到地上。    小老虎这才满足地拖起野猪，颠颠地跑到墙角。    它把野猪放下，然后抬起小爪子拍拍那小奶猫的头，低头从小猪身上撕下一块肉来，‘啊呜啊呜’地吃了起来，一边吃一边看着小奶猫。    那只白色的小奶猫睁着大大的小眼睛，再次看了于妍一眼，看于妍没有理它，这才小心翼翼地蹭过去，低头咬了一口肉。    于妍取出水，洗了把脸，那小奶猫是在交易市场淘的，末世稍一稳定，人类的享乐就开始了。各种奢侈品不断出现，其中一项就有宠物。好吧，做为一个三年前就开始养小老虎的人，她也没有资格说别人。    之后为了行动，她得经常单独出去，小老虎太依赖她，让她不得不好好考虑一下，就想出了这么个主意。给它找一个小宠。    还别说，效果不错，在她又许下无数保证的前下，只要她离开的时间不长，小老虎还是可以接受的。但愿明天也能这么顺利。    妹的，神魂刚刚恢复一些，就开始跟她提条件，若是全部恢复了，那还了得？    躺在床上，于妍打算再眯一会儿，天快亮了，过一会儿她得去昇唐打工了。    唐川，你还好吗？    (未完待续。。)
 第二百三十五章 韩辰与危机_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    一处昏暗的地下室里，一个极度虚弱的男人坐在一只牢笼里，    他的手上脚上全是特制的镣铐，就连双肩的蝴蝶骨也被人用特制的铁链贯穿。身上的血迹早已干涸。    男人浑身无力，虚弱地靠在笼壁上，连动一下都困难。    过了不知多久，他的眼皮突然动了一动，似乎查觉到了什么，竟然不知道从哪里找来的力气，将右手突然藏在他的腿下。    但是无论他怎么隐藏，轻脆的敲击声依然传来了出来。    他费力地睁开眼睛，本是迷茫的双眼突然射出一丝警惕之光，往远处的门口看了一眼。    那丝警惕一闪而逝，他又立刻闭上了眼睛，似乎刚刚他眼里的精光只是错觉。    轻脆的敲击声又响了几下，终于停了下来。他心里终于松了一口气。    只见他的右手之中，赫然就是一块古朴粗糙的原玉——传音玉。    韩辰手里握着传音玉，心里却在冷嘲，于妍可以联系他了，可是他却不能给她回应了。    幸好，当时他被抓住的时候于妍还联系不上，所以无论怎么看，它都只是一块普通的玉块而已。    他当时被抓住之后，逃脱无望，身上所有的东西都被取出，只提了一个要求：“给我留下那块玉，算做是我最后的念想。”    那些人自然不肯，但是无论他们怎么研究，那块玉都没有特别之处。疑惑地看着他。    韩辰嘲笑在看着他们：“是不是在你们眼里。只有实力才是最重要的？可惜在我眼中，它远比实力重要！”    后来那些人还是妥协了，因为韩辰说了，若想让他主动配合，就把那块玉给他！    虽然强制控制也可以，但是效果可不如主动配合的好。    韩辰握着传音玉，幸好，在那些人对传音玉完全失去兴趣之前，它一直没有响起过声音。    而就在前几天，这块玉却突然传来了消息。他心里知道。于妍出来了，并且还是安全的。    但是他却不能给与回应了。不止不能回应，还要费心地隐藏，以免被人发现它的特殊之处。    现在对他来说。那不时出现的声音简直是他最大的威胁。每次出现都要全心警惕。    不过。也正是这声音。陪伴他这些天暗无天日的生活，总算有了一丝彩色。    “咔嚓。”大门开启的声音传来。    一个漂亮的女孩高高地抬着下巴走了进来，带着一股子的不可一世。后面跟着两个高阶的异能者贴身保护着她。    那女孩走到笼子前面，不悦地说道：“你可真金贵，竟然还要我天天给你治疗续命。”    韩辰没有理她，依然闭着眼睛。    女孩随手给他施放了几个光球，韩辰被折磨的生机渐失的脸上才算有了一丝起见。    女孩看着笼子里的男人，曾经的他是那么的高高在上，那么的不可战胜，现在却如同狗一样的生活。    不，比狗更不如，因为一直处在生和死边缘的他比狗更加痛苦。    求生不能，求死不得，呵，真是让人畅快。    于妍收起传音玉，心里有些失望，还是没有回音。    其实现在的她已经不指望韩辰能亲自回话了。她现在只希望随便什么人能给她回个话就好，总能给她提供一些线索。    穿着一身旧的发白的休闲服，于妍随着一群人跟在一个十级异能者的身后，往昇唐走去。    昇唐最近死了很多佣人，所以经常性的需要补充，当然，在昇唐干活，那也不是什么人都能干的，那得必须有关系有后台走门路才行。而且还得绝对安全可靠，不是探子。    只是，受贿这种活动，从古至今，屡见不鲜，于妍使了点钱，使了点手段，就成了昇唐普通成员的家属，然后谋了这个好差事。    “多余的我也不说了，按照之前吩咐的干活，手脚都干净一点，当心你们的小命，干的好了，自然有你们的好处。”那个十级的异能者如同一个高高在上的领导，严肃地吩咐着。    “是”底下一排应和声，畏惧之中又带着恭敬和驯服。    等到那个十级异能者离开之后，那群佣人脸上立刻浮上一抹喜色，惊喜地看着昇唐的院墙房间。    有几个胆子比较大，自觉后台过硬的佣人甚至悄悄交谈了两句。    “太好了，终于有这个机会了。我以前认识一个人，和我差不多的实力，就是在昇唐当佣人然后得了某个队长的眼缘，成了昇唐的正式成员。”    “就是，我也听说过。关键是得讨得了那些队长们的好才行。”其中一个稍有姿色的女人自信地说道。    他们大部分都是四五六级左右的异能者。于妍伪装成四级的异能者，混在其中，也不显眼。    不一会儿，又走来一个管事样子的人，给他们分了组，每一组都分了院子楼房。    于妍端详了一会儿自己被分的地方，拿起了手中抹布，开始清理卫生。昇唐的地面，都得用抹布擦干净才行。    “喂，你”突然有一个五级的异能者冲于妍命令道：“先帮我干这块。”    于妍看了他一眼，没有说话，不过也没有拒绝，她可不是来惹事的。早点干完活，她还有别的事。    正在这时，唐川的房间里，本来闭着眼睛坐在床上的唐川。突然双眼一睁眼睛一亮，随即轻轻地笑了起来：“来人。”    于妍手脚利索，以最快的速度打扫着整个楼层，和她同组的张美和李丹很是满意，索性将大部分的工作都分了他。    哼。他们可是有五级的实力的，一个小小的四级异能者，难道不该多干活吗？    正在这时，那个带他们来的十级异能者突然再次出现，看了一眼他们三个，说道：“你们跟我来，有别的活交待你们。”    张美和李丹不疑有他。直接就跟着走了。而于妍的心里却涌上一丝疑惑。    出去之后才发现，原来这次一起招募的新佣人全都集合了。那名十级的异能者领着人往昇唐驻地的深处走去。    其他人虽然奇怪，但是并不觉得有什么，这可是昇唐啊。到这里来干活肯定会有很多规矩的。    而于妍却越走越心惊。她已经明显地发现，这一路上，至少有七八个十五级以上的异能者在暗中观察着他们。    她的心里突然涌起一阵不安，简直想立刻逃走了。    不过。此时再想逃走恐怕也不容易。只能见招拆招。见机行事。反正她对自己的伪装很有信心。    到达驻地中间之后，进了一个大楼，然后突然开始往下走。周围的楼道里昏暗异常，于妍此时基本已经可以确定，她暴露了。    但是此时再想逃却是不能了。只能跟着众人继续往里走。直到停到一个地下室的门口。    “进去。”    一进地下室，里面却灯火通明，只是那地下室的周围，全是十五级和十六级的异能者。    强大的异能波动让佣人们很是不安，忐忑地站着，不敢多说多动。    于妍苦笑，好大的阵仗，为了捉她一个人，至于吗？    正在这时，地下室的大门再次打开，一个轮椅突然被推了进来。    “于妍，我们终于又见面了。”    于妍不为所动，她鸵鸟地想，只要不明确地指出她来，她就不能自乱阵脚。    于妍学着其他人的表情，恐惧地看了他一眼。这一看，不由的有些惊讶。    只见唐川表情优雅地坐在轮椅上，腿上盖着一条华丽的毯子，直拖到地上。    别人看不出，她却隐约地可以看到，唐川的那双腿，竟然还没有恢复。    看来昇唐的治疗师不给力啊，还是女主这种生物太奇葩了。想到谢如梦的万能空间，她不由为自己的将来万分忧愁。    于妍苦笑，哪用得着将来，就是此时此刻，她都几乎没有生路。    如果她没看错的话，唐川身后还有一个异能者，赫然是十七级的高手。太看得起她了，真是太看得起她了。    而唐川看着面前的人群，却微微地皱起眉，他知道于妍在里面，但是却不知道具体是哪一个。    该死的，唐川冷酷地一笑：“到现在你还不承认，没关系。明确说了吧，我知道你在这里，但是不知道是哪一个。”    咦？于妍心中一动，这样的话，那她是不是就还有机会蒙混过关？    “但是我有的是办法。”唐川冷酷地笑道：“来人，给我一个一个地杀，我倒要看看，你是不是真的连被杀死都不反抗？”    于妍一惊，立刻有十五级的异能者上前，一把抓住离他最近的张美，然后举起了手中的刀。    张美吓的面无血色，裤子底传来一阵骚味，大声呼喊道：“不是我，不是我，不要杀我，求求你，我是无辜的。我是无辜的！”    可是那异能者不为所动，手中的钢刀一下子砍了下去，张美倒在了地上。立刻身亡。    这时，其他的佣人全都惊慌起来，纷纷吓的开始口不择言。    “不要，不要，为什么杀我，”    “不是我啊，我大哥是昇唐的人，真的是昇唐的人。”    “于妍，谁是于妍，赶紧出来，你要把我们全都害死了吗？王八蛋，混蛋。”    于妍心中也有些惊慌，此时此局，如何破？    (未完待续。。)    ps：感谢大家的粉红票，之前的一个月大家支持了，我都没有感谢，有点抱歉，等哪天我好好查一查，给大家补上，现在先从这个月开始补吧。    感谢憶一門前那株盛開的月季花，小杨的脚丫，水禾之羽，凌冰凝，135355187461的粉红票，非常感谢。
 第二百三十六章 与虎谋皮_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    看着高高在上，依然优雅的唐川以及冷血的杀手。于妍心中苦笑，今天她是铁定逃不掉了。    别人被杀死只能束手就擒，她是不可能就这么送死的。早出来晚出来都得出来，她又何必再拖其他无辜的人下水？    再次看了一眼唐川，于妍神色不动，心里却已经拿定了主意，擒贼先擒王。这恐怕是她唯一的机会了。虽然机会不大，但总得试一试。    唐川冷酷地看着这一切，他很了解于妍，他知道她不会就这么放弃，不过，无论如何，今天她都肯定会栽在他的手里。    想到她手上的混沌珠，她手上神秘的果树，以及她在秘境之中获得的宝物。还有他的那双到现在都没有好全的腿。    他的心里竟然隐隐地有些激动起来。于妍，于妍，那个强势而凌厉的女人，就要是他的了。    于妍心里想好，赶在杀手再举起刀之前，手指虚握，后脚跟微微用力，她只有一次机会！    正在这时，地下室的房门突然再次打开：“唐少，不好了。”    地下室里的杀戮短暂地停了一下。    于妍一愣，即将爆发的攻击立刻停下。    “什么事？”唐川不耐烦地问道。    那人立刻走到唐川跟前，低声说道：“普通人联盟来人，说是他们的一个对手混进了今天我们新招的佣人里，要我们交人。”    “荒唐，这怎么可能？”唐川冷哼一声。半点不相信。    这次新招的人里，除了包藏祸心的于妍，其他人都不过是一群垃圾异能者。能轻易从普通人联盟手上逃掉。借口，绝对是借口。    那人说道：“可是，普盟三团团长亲自来的。就在外面的院子里等着。扬言若是昇唐敢包庇他的敌人。就是与他为敌。”    可恶，唐川气的一拍轮椅上的扶手，心里有些咬牙。可是普盟的三团长那就是个疯子，得罪了他还不如去得罪阎王。    “唐少？”手下小心翼翼地观察着唐川的脸色，心里也有些担心。    昇唐是基地的十大势力之一是没错，但那是排在军队。研究院。异盟，普盟，孤儿军团和红灯区下面的。    他们之中无论哪一个，都不是昇唐能够对付的。要不然也不可能一直容忍金武到现在。尤其是普通人联盟和孤儿军团。那就是一群疯子。得罪谁都不要得罪他们。    自然。昇唐的背后也不是没有人。但他们也不能随便引起六大势力之间的战争，要知道，让他们出手。那代价可是惊人的。    尤其是普盟，明明只是一群普通人，但是谁都不愿意招惹上他们。    唐川呼出一口气，普通人联盟向来不牵扯异能者之间的事，更不在乎什么宝物。没想到这次竟然破了例，妈的：“把所有人带出去，让他认人。”    于妍心里再次放松下来，刚才他们的交谈她听的一清两楚，不由的对那个普通人联盟更加好奇起来，他们竟然真的有这么大的能量。    不论如何，事情有了一丝转机，她该再次好好筹划筹划。    这次是唐川亲自带队，带着昇唐的高手以及今天新招的佣人，来到了前院。    前院正中，一位昇唐的副团长亲自接待着一个身穿丑陋装备的男人。那男人五官普通，身上没有一丝能量波动，看起来就跟末世前一个普通的上班族差不多。    于妍悄悄地打量着，她能够看的出来，那男人身上的装备虽然丑陋无比，但是威力绝对不容小觑。    “厉团长，真是有日子没见了。”唐川坐在轮椅上，依然神态自然。    做为了一个普通人，面对这么多异能者，尤其还是如此高阶的异能者，竟然没有一丝的不自在，他哈哈一笑，随意地说道：“我也是无事不顶三宝殿，实在是一个对手太狡猾，竟然混进了昇唐的驻地，给你们惹麻烦了。”    唐川一笑：“昇唐监查不利，竟然混进来心怀不轨的人，我们也有责任。厉团长也算是为了我们提了个醒。现在人都在这儿了，厉团长好好的检查一下吧。”    于妍心道，昇唐的监查确实不利，这驻地之中，到底有多少密探恐怕他们自己都数不清。    她悄悄地看着那位厉团长拿出一张画像，然后交给手下，让他们挨个认人，自己却依然和唐川等人闲聊，似乎对这件事完全不上心一般。    厉昌的手下自然也全都是普通人，穿衣风格和他们团长一样，丑陋异常，没有一丝浮华的东西，    这要是扔到大街上去，估计就是堆破铜烂铁，谁都不屑看上一眼。但是于妍却知道，绝对不能小看这堆废铁。    那手下拿着画像一个一个地辨认，于妍也看到了那张画像上的样子，心里不由一惊，    上面只画了一个背影和一个侧影，看起来倒是有点像她。但是普通人联盟为什么要找她？    于妍不动声色，表情和其他战战兢兢的佣人没有任何不同，心里却暗暗地盘算起来。    为了这次行动，她几乎走遍了整个佑城的交易基地，重新变换了容貌。就是金凌天恐怕也再认不出她来。    不知道这些人为什么找她？但是她相信他们肯定认不出来，除非她自己出来。呆在这里就是死。不过，她并不想浪费这次机会。    于妍装做害怕地闭上眼睛，脑海中悄悄一动，精神力立刻无声无息地进入了空间找到了混沌珠。    “我知道你能听到我说话……”    “你一直跟着我，就说明你是有意识的。或许更早之前，那个我梦境之中曾经出现的声音就是你，我没猜错吧？”    “唐川的神器，黄金挫和黄金凿，恐怕它能感应到我，也是因为你的故意吧？而你为了我也煞费苦心，故意给我留了一丝生机。”    “你想逼我契约？可是我告诉你，不论遇到什么样的危险，我都不会主动和你契约。”    “但是我可以给你一个机会，你可以继续用自己的手段来强行与我契约，我也可以完全放开自己的神魂，成功与否，我们各凭手段。”    “如若不然，我发誓，待我出去之后，肯定会想尽一切办法对付你。唐川对我感兴趣，你知道他不会杀了我。”    “想必你现在也不是无所不能吧，这个世界充满了奇迹，你知道我总能找到方法的。和我合作，我会尽一切资源培养你。”    “切断和黄金挫与黄金凿之间的联系，转嫁到被带走的那个人身上，等她出去之后再消失。合作与否，你看着办！”    于妍睁开眼睛，那个手下已经找到一个女人，竟是之前和他同组的李丹，厉昌等人已经带着人回去了。    那个五级的女异能者显然还没有搞明白发生了什么，只是腿一直在打抖索。若不是别人架着她，她恐怕都走不动路。    厉昌等人越走越远，等到达一段距离之后，于妍仔细观察唐川的表情。    只见唐川一瞬间脸色突然变得份外难看，眼睛里也喷出了一丝怒火。但是却只能眼睁睁地看着厉昌将人带走。    于妍松了一口气，这简直就是一场豪赌，幸好，她赌赢了。    与虎谋皮，她真的成功了，她心里无奈地笑了笑，敢威胁神器的人，恐怕她还是第一个吧。    也正因此，于妍对那些所谓的神器心里更是提高了警惕。    福兮祸所伏。在第一天晚上得到混沌珠之后，她就已经深深地明白了。如今，更是证实了她的猜想。    唐川冷冷地说道：“将他们带下去吧，不必查了。”    昇唐驻地之外，一座酒楼里，金凌天静静地坐在靠窗的坐位上，看到厉昌带了人来，眼里闪过一丝激动。    “就为了这么一个女人，牺牲了你对我的救命之恩，值得吗？”    金凌天沉默，只是探究地看向李丹。    李丹不明所以，呆呆地看着他，只见那坐位上的男人英俊强大，气度不凡，此时忽听到这个人为了找自己竟然牺牲了普盟团长的救命之恩。    心里惊讶异常。但是她又明明并没有见过他，难道是他不知道在什么地方见过自己，然后看了她了？    李丹心里一喜，若真是如此，哪怕只是做他的一个挂名的情人，她也心满意足了。    而金凌天仔细地看着她，不放过任何一个细节，良久之后，眼神里闪过一丝失望。    厉昌当即大笑：“搞了这么多事，竟然还是个假货。哈。”    于妍再次留在了昇唐，继续做着她的清理工作。这次，倒是再没有发生别的事。    夜里，她借着干活的便利明目张胆地在昇唐驻地游走，当然是在她可以允许的地方。甚至其他不允许的地方，只要没有十五级以上的异能者，也没有问题。    谁知经过一处楼房时，正好遇到唐川和另一个花白头发的老者从另一个方向过来。    隐隐的，她听到那老者说道：“金武，不能再留了。我没灭了它，它还以为我顾忌异盟就不敢动它了，竟然还妄想和我做对。简直就是找死。”    “可是爸，他与普盟的交情也不浅。”唐川突然说道。    “不浅什么？已经查清楚了，那个姓金的走了狗屎运，碰巧救了厉昌一命，如今一报还一报，他们已经两不相欠了。”    (未完待续。。)
 第二百三十七章 于妍出手_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍神色恭敬地站在一边，心里却惊涛骇浪，今天普通人联盟的人是金凌天找来的？昇唐要对金武对手了？    另一边唐笙的忍耐似乎已经了极限，没有再说废话，直接命令道：“李国，王华，今夜你们亲自带人去，我要让金武看不到明天的太阳。”    于妍心里一惊，李国和王华是昇唐的副团长，两个人都是十七级的异能者，唐笙派这两个副团长去，这就是铁了心的要将金武速度灭杀，让他们连搬救兵的机会都没有。    她心里再也不能保持平静，怎么办，这可怎么办？就算金凌天能力再高，也不可能是他们两人的对手。    唐川点头：“也好，那些跳梁小丑虽然不足为患，但是一直留着，也碍眼，只是于妍一定得抓活的。”    “是，团长。”李国和王华两人齐声应道。当即开始点派人手，准备出发。    唐笙残忍地一笑，目光扫视着外面的人，此时不是在会议室，刚才的命令自然不能保密。不过，昇唐的人马上就要出发，他现在也不需要保密了。    而且，也正好可以给自己狩猎团清理清理一些垃圾。    果然，在命令发出不久，一个昇唐的普通手下小孙面色一紧，就要想办法离开这里，这次金武真是太危险了。    李国等人还未出发，他如果能早一点回到金武的话，说不定金武可以多做一点准备。    金武对他有恩，在这样的时候。他总得做点什么。    就算，小孙握紧拳头，就算不能提前通知到金武，他总还可以想办法将家属楼里的父母抢出来。    小孙装做不在意地样子，打算悄然离开，可是他刚刚一走，却发现自己被人包围了。    “你们这是干什么？”看着眼前的高阶异能者，那手下不动声色地说道。    “哼，你这是想要去哪儿啊？”昇唐的人冷笑地看着他。    “我去准备一下，一会儿打算跟着李副团长去打金武。”小孙急中生智。面不改色地撒谎。    “打金武？是去报信吧？”那些昇唐的人明显不相信。    小孙当即愤怒地说道：“你们竟然怀疑我？”    “别装了。你的谎言已经被识破了，跟我们走吧。”    无论小孙怎么说，昇唐的人似乎都不再相信他。直接将他推推搡搡地推到了院中。那里，竟然还有几个手下。全都一脸愤怒地看着他们。    “你们什么意思。为什么抓我们？”    “搞什么啊！”    昇唐的高阶异能者们白了他们一眼。看向前面的台阶。唐笙静静地站在走廊上，今夜，他不止要让金武消失。昇唐的血液，也要趁机换一换。    “团长，少爷，有异动的人都在这了，怎么处理？”    唐川悠闲地坐在轮椅上，对这种小事不屑一顾：“还用问？审一遍杀了就是。”    那些被抓的手下当即呼喊起来。    “唐少，唐少，我是冤枉的。”    “我是冤枉的啊，我什么都没干，我什么都不知道。”    而听着那些人的辩解，唐川却只觉得心烦，挥挥手让人把他们带走。    同时，李国和王华也已经准备好，出发了。    看着李国等人往外走，小孙仿佛已经看到了父母的尸体。他不平静起来。大喊道：“唐少，我不是探子，真不是，让我和李副团长一起去吧，我会证明自己。”    “对，让我们去，我们会证明自己。”    其他几个人听他这一说，也吩吩喊了起来。    但他们的呼喊却没有得到他们的认同，高阶异能者们依然将他们抓了起来，打算关到刑讯室去。    被人抓着往刑讯室走的小孙，眼前不时出现金武的漫天火光，生灵涂炭，以及他的父母倒在血泊中的样子。    他突然疯狂起来，觉得不能再等下去了。瞅着对方的一个不注意突然爆发了异能，然后猛地从抓着自己的人手里逃了出来。    那些人虽然有些防备，但到底并没有将他们太放在眼里，猛然之下，竟真的被小孙逃脱了。    小孙可不敢和他们恋战，逃脱之后，什么都不敢想，直接就往驻地外面冲去。    他不知道自己能不能冲得到，但是他总得试一试，或许明哲保身，想办法再次取得昇唐的信任才是最正确的，但如果今天，他什么都不做，只为了自保的话，那他一辈子都别想心安了。    父母危在旦夕，无论如何，他总得做点什么。    不止是他，还有两个人一咬牙，竟然也趁机逃了出去。    人的力量是无穷的，在小孙的强大心理支撑之下，他竟然真的跑出了一大段距离。    可惜等他再迈步的时候，身后突然被一道火箭射中，然后一下子跌在了地上。    他咬了咬牙，吐了口血，被火箭射中的地方火烧火燎，痛的他想晕过去。但是他又不敢真的晕过去，依然在竭力试途站起身来逃跑。    其他的两个人也被打了下来，以他们的本事在昇唐的驻地中央逃走，或许他们自己也不相信。    图的，不过是个心安罢了。    小孙看着昇唐的高手快速地走了过来，心里涌上一点后悔，一点绝望，或许他真的错了，他不该这么冲动的。    那样岂码还有机会为他们老孙家留下一根苗，可是就是自己的这一个冲动，一切都完了。为什么要这么冲动？    李国和王华等人依然领着异能者往驻地外走去，对于院子中发生的这点小事，根本连个眼神都懒的分出来。    他们是要去杀金凌天的，这几个小探子，根本无足轻重。    而唐笙和唐川安排好之后，也开始陆续地往房间里走，一个中型狩猎团，还值不得他们费太大精神，只管在房间里等着就是。    小孙脸色灰败地看着走来的异能者，正在这时，突然变故又生。    远处的走廊之上，一道凌利的冰椎突然向着唐笙袭去。    不等那道攻击到达唐笙所在的地方，就已经被他觉察，他冷笑一声，随意地一挥手，火球出现，那道凌利的冰椎突然就蒸发消失了。    “就凭你，也想攻击我？”    唐笙冷笑着回头，结果一回头，他却笑不出来了。原来不知什么时候，那道人影已经冲着唐川冲去。    唐川虽然废了，但到底不是草包，见到攻击袭来，立刻推着轮椅往后退，同时喊道：“于妍，你是于妍，你没有走，你一直在这里？”    于妍却没功法回答他的问题，她按着性子，小心翼翼地拿着抹布不动声色地造近。就等着李国和王华带着一众人走远一点，这两个高手离得远了，她还会有机会。    声东击西，本以为万无一失，结果还是没有一下子擒住他。    这让于妍很是焦急，不说刚走到驻地门口的李国和王华可能马上就会过来，就是不远处那个唐川的爹就够她头疼了。    所以她现在没空废话，也没心思废话，一门心思地朝着唐川袭去。    唐川断腿未复，等级和她差不多，是她唯一的机会。    唐川又怎么会不知道于妍所想，不过，他也并不担心，哼，天堂有路你不走，在昇唐的地方，哪能容得你放肆？    不过，看着于妍气势磅礴，以一种碾压之态向他扑来，唐川心里莫名的竟然突了一下，    他立刻将自己可笑的想法抛除，控制着金刃，极力地攻击于妍，只要他能拖过一息时间，他爸和其他人的攻击就会到了，到时候，于妍就是他手心里的一块肉。    事实上，他想的也没错，当唐笙第一眼看着儿子被攻击的时候，就立刻施放了一道火墙攻击于妍。    于妍察觉到后面的攻击，自然明白那道攻击有多么强大，但是她不改初衷，一定要先抓住唐川，就算受伤也在所不惜。    火墙到达，热源飞起，于妍为了伪装而剪短的头发微微飞场，突然，她身上一下子覆满了冰层，速度也猛地开始加快。    终于，躲过了那一道火墙的攻击，只是右臂被火焰燎了一下，当即就有发黑的迹像。    剧痛传来，于妍却仿佛感觉不到一样，左手一挥，又是一道凌利的攻击攻向唐川。    唐川眼见尖利的冰椎呼啸着迎面冲来，虽然他非常确定于妍绝对逃不掉，肯定会落在他的手上。但是此时也不敢冒险。    哪怕并不想在其他人面前爆露黄金挫，此时，却被于妍逼的不得不拿出来了。他必须得拖住于妍一时，大不了这件事完成之后多死一些人就是了。    取出了黄金挫，伸手一划，一道金影立刻闪了出来。    于妍二话不说，混沌珠立刻祭出。    一时间，昇唐驻地的院子中一片金光闪烁，金光白芒流光溢彩，纠缠不休。    小孙目瞪口呆地看着院子之中的战斗，佑城的武器他见的多了，就是普通人联盟的武器的威力，他也偶然间见过一次。但是都无法和眼前的情况相比，这是怎么回事？武器竟然也可以自主攻击吗？    别说是他，就是昇唐的正式成员都没有见到过，不过他们现在恐怕还不知道，他们的主子已经绝定等这件事了了之后就要将他们灭口了。还有一些人的心思活泛起来，想着上前帮忙捞功，只是唐笙，唐川，于妍三个人的速度实在是太快了。他们根本就插不上手。    那不是他们的佣人吗？什么时候佣人也这么强大了。(未完待续。。)
 第二百三十八章 俘虏唐川_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    那不是他们的佣人吗？什么时候佣人也这么强大了。    此时，昇唐的众人几乎所有的注意力都被吸引到唐笙，于妍和唐川三人身上去了。反倒不怎么注意已经受了重伤被俘虏的小孙了。    小孙也在紧张地观注着院子之中的情况，心里一阵阵的震惊，而且，他这时才想起来，刚才唐川喊那个人于妍，原来，这就是他们老大让他们一直在打听的人吗？    于妍却并不轻松，自从黄金挫出来，虽然有混沌珠克制着，但是她的攻击也被黄金挫给挡了下来。    而后面，唐笙的攻击更是不容小觑，她必须得极力爆发，调动所有的能力，才能勉强躲过他的攻击。    而且只堪堪躲了三招，于妍身上就受了三处重伤，她现在几乎完全就是拼着一口气撑着。    这样下去，根本用不了多少时间她就会被击中。然后完全丧失反击能力。    其他的昇唐人员已经开始找机会攻击于妍了，已经走到驻地门口的李国和王华知道这边的情况之下，也开始往这里折返。    不能再拖了。于妍突然精神力威压全数爆发，锁定唐川，然后往快速地往他的方向扑去。    本来还游刃有余的唐川突然被锁定，吓了一大跳，而于妍的气势却似是天而降，将他完全笼罩起来。竟让他一时无法破除锁定。    而唐笙见此，立刻又飞出了一道火箭射向于妍。只是这次于妍和唐川的距离太近，他投鼠忌器，也不敢用全力，只希望能够将她打到一边就好。    感觉到身后又有攻击袭来，于妍这次却连躲都没躲，继续一往无前地冲向唐川。    这时，唐川手上的黄金凿也突然发出了金影，也飞速地向于妍袭来。    于妍依然不为所动，甚至是迎着那道金刃扑了过去。    这是她唯一的机会了。    而且她不相信，在她刚刚和混沌珠讲好条件的时候。它就这么看着她死。    果然。瞬息之间，混沌珠突然光芒大盛，直接就将那道金影给吞末了。    而背后的火箭却已经抵上了她的后背，突然。一道人影不知道从哪里冒了出来。在于妍的背后一闪。    于妍心无旁骛。身体一翻，终于跃到了唐川的近前。    唐川刚刚破开于妍的精神锁定，右手刚刚扬起。一支凌利的冰椎就突然抵上了他的额头。    于妍握着冰椎，往里一送，唐川的额头上瞬间就流出了血痕。    这下子，昇唐的成员不敢动了。    就是唐笙和刚刚到达的李国王华等人也不得不停了下来。    “我劝你最好不要轻举妄动。”唐笙脸上泛黑，阴沉地看着于妍。    “那就要看你们的选择了。”于妍将冰椎又往前推了推，一丝都不敢放松，冷冷地回头看向唐笙。    哪怕于妍现在还是穿着昇唐的统一佣人服，但是唐笙还是不可避免地被她的气势惊住。    末世强势的女人有很多，佑城的女团长更是不知道多少，但他还是第一次见到像于妍这么凌厉，这么坚定的女人，从内到外都透着一股说不出的气势，如同一把凌厉的剑鞘，从内到外都透着一股破釜沉舟的绝心。    “放了他。我可以放你走。”唐笙冷声说道。    于妍笑，摇了摇头：“如果我只想走，又何必自动暴露？”    “那你想怎么样？”    “放弃到金武的攻击和打压，从一开始，就只是我和他的恩怨。”说着，于妍再次将冰椎往唐川的额头里面插了插：“我从出来到现在，都还没有见过金武的人，和他们实在没有什么关系。你们有什么攻击，直管冲着我一个人来。”    “哼，好狂的口气。”唐笙冷哼。    于妍却说道：“没什么狂的，我的条件合情合理，对你来说似乎并没有什么损失。”    “哼，于妍，你真以为制住了我就能制住昇唐吗？”这时候，唐川突然开口说道。    于妍低下头，看了唐川一眼：“你说的对，虽然制住了你，但你依然是个麻烦。”说着，她右手不动，依然保持着刺着他太阳穴的姿势。左手却又突然凝结了一块冰块，使劲地往他头上一砸。    唐川看到冰块砸来，就想反抗，但是他一挣扎，只觉得太阳穴中的冰椎更进了几分，到底没敢再有动作。    “你干什么？”唐笙怒了。    “这样大家都安全一点，要不然贵公子一个不小心自己将把头插在我的冰椎上，就不好了。”    混蛋，唐笙冷哼一声：“如果他死了，我发誓，你和金武将受到无穷无尽的折磨而死。”    “就算我们受到再多的折磨，那也是他死了之后的事情了。”于妍大声说道：“决定吧，我时间不多。或者你想先要点利息。”    说着，于妍的右手依然不动，左手却突然又凝结了一道，然后指向唐川的腹下划了下去。    唐笙立刻说道：“好，好，我答应你的要求，赶紧放了他。”    于妍摇头：“大家都不是小孩子了，这也不是末世刚开始，口头承诺可不管什么用处。”    “你想怎么样？”唐笙的脸更黑了，握紧的双拳也是青筋直冒，他当然知道于妍要干什么，没有傻瓜会主动放弃人质的。    但是他没有办法，他唯一的儿子还在她的手上。这个儿子无论是能力还是智计都很得他的心。不到万不得一，他还不想失去他。    果然，于妍说道：“请唐先生陪我走一趟吧，放心，只要你遵守承诺，就什么事都不会有。如果万一，你就等着白发人送黑发人吧。”    说着，于妍转头看向地上，刚刚她扑向唐川的时候，虽然心无旁骛，一意一义只在唐川，但是背后发生的事情，她并不是一无所觉。    刚刚，就在最后的时刻，那个疑似是金凌天安排进来的探子。竟然突然冲了过来。为她挡了那一道火箭。    那道火箭直接贯插了他的胸口，眼下火箭已消，只是在他的胸口留下了一个洞口和一大片血迹。    不知道现在怎么样了。    于妍想了想，看向了另外两个和他一起逃的也疑是探子的手下：“你们两个。带着他。跟我走。”    那两个手下正如于妍心中所想。确实也是李桦安排过来的，他们也有亲人在金武的家属楼住着，所以最后关头。才会没有理智地冲了出去。只希望可以在混战的时候能够将自己的家属抢救出来。    本来也是没有抱着多大希望的事，没想到，情况突然逆转，竟然一下子反了过来。    两人此时都有一种劫后余生的感觉。    其实金老大一直对一个女人这么在意，还浪费了无数的人力物力，他们的心里也不是没有怨言的。只是碍于金武对他们的培养以及金武对待队员确实很好。他们不得不听命。    毕竟，这个末世，找什么样女人不容易？怎么能为了一个人竟让整个金武被拖累呢。    金武其码是有一半的人对此都很不满，而且金武的同盟，也颇有微词，比如那个安柳堂，就一直在劝老大放弃于妍。    但是现在，他们却真真正正地为老大感到高兴，幸好，老大没有放弃她，老大果然是老大，眼光就是好。    于妍一手提起唐川，带着三个金武的探子，大摇大摆地往驻地门口走去。    唐笙黑着一张脸，沉声喊道：“你什么时候放人？”    “那要看你们的表现了。”于妍回了一句，渐渐消失在昇唐的门口。    于妍一直很小心，从头到尾那根插在唐川头上的冰椎都没有移动分毫。    唐笙脸上青筋直冒，狠狠地握着拳头，于妍，别让我抓到你。否则，我不会放过你的。    这时李国突然说道：“老大，就这么让她们走了？”妈的，被一个女人逼成这样，自从他突破十级以来，就没有受过这种憋屈了。    还能怎么样，唐笙冷哼道：“我就不相信了，她有三头六臂，你这就去暗中跟着她，只要她的手一放下，就把她和金武的人抓起来，大国，川儿就交给你了。”    当然，他自己也会暗中跟着的，只是不知道于妍会玩什么花招，他没办法一直跟着。    “老大，还是让我去吧。”这时，王华突然说道。    “你？”唐笙疑惑地看向王华。    王华一脸深思道：“老大，那个于妍行事非常古怪，她刚才也说了，自从出来之后，还没有见过金武的人，我估计，她很可能不会回金武。若是她真的能够将小川送回来最好不过，当然这可能不大，如果她一直不送回来，我们也得做两手准备。金武那边还是要去人的。最好能活捉了金凌天来换人。大国能力比我高一点，要不就让他去攻击金武。我去追踪于妍。”    唐笙想了想，觉得王华说的也很有道理。立刻按照王华说的安排。    王华听了，不敢耽搁，立刻隐藏起了身形，去找于妍。    另一边，离开昇唐驻地，于妍带着几人转了几圈，最后还是回了之前租的房子。这房子是不能住了，不过，还得要接小黄毛。    小老虎一整天都没有见到她，早就已经发疯了。    只是于妍现在实在没空哄它，立刻让人把小孙抬到了床上，然后单只手将小老虎放到小孙的胸口上。    小老虎被抛下一整天，心里也急了一整天，于妍不止不哄它，还让它救人，它自然百般不愿意。    于妍千方百计，使尽了浑身解数才说动它。    在小黄毛的治疗下，小孙竟然慢慢地醒了过来，当然，其中最主要的原因还是唐笙顾忌着唐川那道攻击没有用全力，他才保住了一条命。    小孙醒来看到于妍，只说了一句话就又晕了过去：“我爸妈，拜托了。”    (未完待续。。)
 第二百三十九章 埋伏_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍看着再次晕过去的小孙，从空间器里将以前熬的药膏取出来，让那两个金武的人赵义周田喂给他吃。    现在赵义和周田对于妍可是佩服的紧，对她拿出来的东西也没有任何怀疑，立刻给他用上。    于妍看向唐川，心里却不由想起刚才在昇唐驻地的时候。她拿着唐川威胁唐笙韩辰的下落，结果唐笙竟然真的不知道。    其实于妍心里也明白，韩辰在昇唐的希望并不大，只是总要证实一下。    她又让唐笙将当日韩辰进入他们驻地又逃走的事情仔细地说了一遍，依然毫无线索。    她心里有些不安，若是韩辰不在昇唐的话，又会在哪儿呢？突然又想到之前去红灯区，那人死活不接她的委托，她心里隐隐地有了一个想法，只是一时不太敢相信。    于妍皱紧眉头，那个地方可不是那么容易混进去的，而且，她现在还不确定他究竟在不在那里。    赵义一直在照顾小孙，此时看到小孙的情况稳定下来了，就想问问他们什么时候回金武：“于小姐，我们……”    话未说完却发现于妍的眼神突然戒备起来。还未等他反应过来。    只见于妍一下子站起，右手一抖，直接在还晕着的唐川头上又划出一道血痕。    来的真够快的，于妍转头看向一个方向：“不想让他死，就离我远点。”    唐笙隐在暗处，心里也是一惊。本想等她放松的时候救下小川再一举擒住她，没想到她竟然这么敏锐，他才刚刚过来，就被发现了。    不过，他想了想，没有说话，而是向不远处的王华施了个眼色。    王华立刻说道：“好，好，我走。你小心。”说着，果然开始往外走去。    于妍神色不动。继续看向唐笙所在的方向。    唐笙心中气极：“他要有什么事。我一定会让你后悔的。”    “你别后悔就行。”于妍冷声说道。    唐笙无可奈何，只得也退了出去。    于妍的戒备这才稍稍放下一点来，赵义说道：“于小姐，这里不安全。我们回金武吧。”    看着晕迷的唐川。于妍摇头：“一会儿你们回去吧。让金老大小心。”    “你不回去？老大一直在找你。”周田也不由劝道。    “暂时不行。”    她现在劫持着唐川，就等于带着一个定时炸弹，后面不知道有多少人暗中跟着她。    如果她去了金武。就等于实打实的给他招祸了。    看看唐川的那两条腿，还别说，治疗师的作用是巨大的，经过这么长时间的治疗，他的两条腿已经重新长好，只差两只脚还没长出来了。不过还是个瘸子啊。    于妍叹了口气，这个家伙就是个麻烦，但是又不能不带着，要不然她就危险了。    外面的街道上，王华见到唐笙过来，不由走上前去：“团长？”    唐笙吩咐道：“你带人离得远一点，跟着他们。”    王华点头：“是，您放心吧。”    回头看了一眼于妍所在的方向，唐笙危险地眯起眼，哼，她以为抓住了小川，他就束手无策了？李国已经去金武抓人去了，等抓到金凌天，我看你放不放人？    另一边    深夜的金武驻地里一片平静。似乎还不知道一场浩劫即将到来。    李国观察了一下，发现外面的巡逻人员全都在驻地后面巡逻，而门口的守卫眼见周围无事，竟偷偷地躲到了门里去打牌。    心中不由的一阵冷笑，就这样的防卫，也敢和昇唐做对？    给后面的人使了个眼色，李国身体一跃，跳了进去。然后直奔金凌天的所在。    他这次带了十二个十五级以上异能者，其中五个十六级，就这队伍，就是血洗金武都没问题了。    但是团长吩咐了，先抓金凌天，再血洗金武。他要让于妍悔不当初。    李国畅通无阻地来到金武的驻地中心，抬头看了看面前的大楼，根据消息，金凌天就住在这栋楼里。    正在这时，从大楼里走出来一个人，李国一看，原来是一个刚刚十级的异能者。正晃晃悠悠地向他走来。    李国不屑地看着他，冷眼看着他越走越近，身影一闪，出现在那人身后，然后一把抓住他的脖子，就要拧断。    虽然用异能也能不声不响地将人杀死，但是他就是喜欢这种用手将人的脖子掐断的感觉，这种原始的杀戮，总能激起他心底的兴奋。    却在这时，变故突生，只见那个十级的异能者突然手上一动，然后一片薄薄的金刃突然从手里发出。如同影子一般划向李国的脖子。    “你。”李国一愣，立马反应过来是上当了。他们两人本来就很近，那道金刃的速度又快，眼见那片金芒逼近了他的脖子，赶紧往旁边一躲。    谁知道，他躲的时候那金刃竟然也跟着他转弯，这还是他第一次，碰到会转弯的异能。心里不由的大吃一惊。    而这个时候，他突然又感觉到了对方的威压攻击，而且那股威压威力不低，虽然他只用了一瞬间就破开了，但是破开的同时却再也躲不那道金刃了。    李国不甘心地倒在了地上，最后看了一眼那个异能者，正好看见他抬起头来，这哪里是什么十级异能者，分明正是金凌天啊。    这一切只发生在转瞬之间，等到李国带来的那队十五级，十六级的异能者反应过来的时候，周围四面八方突然射来无数道长长的钢筋铁箭。全都是研究院最新研制的。还有特制子弹。    同时，无数的爆炸声也从脚边响起，这可不是那些末世之前的普通炸药，这些炸药经过研究院的不断提纯添加，早已不知比之前厉害了多少倍。    “李副团长。”    “有埋伏。”    “杀了他们！”    一时之间，本是来抓人杀人的一行人突然陷进了埋伏圈，四面八方飞来的攻击，脚下的爆炸，让他们有些措手不及，当时就有几个能力稍弱的受了重伤，倒在了地上。    等他们跃出这个地方，却发现无论他们走到哪里，爆炸就爆到哪里。    昇唐的人少，但是实力强，虽然被打了个措手不及，但还是很快反应过来，立刻施放异能投向铁箭飞来的方向。    这时，四周围突然冒出来一群高阶异能者，立刻跟他们交上了手：“杀！”    场面立刻混乱了起来。    “娘的，终于来了。”辛娆看到眼前这场面，哪怕对方的等级比她高，她还是兴奋的两眼放光，手上异能不断。只是她也不傻，一直注意掩护，只远程攻击，没有上赶着找死。    小七甩着一根长长的鞭子，也飞快地在战场周边游走着，时不时的用他的特殊异能干扰下对手。虽然他实力最弱不能冲在最前，但总能过过瘾，解解这几天一直窝在驻地养伤的憋屈。    李桦站在后方，随时调配着人手和特制武器的使用情况。    金凌天看着倒在地上的李国，心里松了一口气，只要先解决了他就好办了。    随即看向战场，立刻跃了过去，手上一抖，取出一把骨剑，一挥之下，数道金刃发出，立刻有一个十六级的异能被击中。    原来，自从今天白天让普通人联盟帮忙从昇唐要人之后，他就猜到昇唐肯定容不下他了，当天就紧张地安排好了一切。不止将他以来笼络的高手全都安排了进来。为此，他甚至还请了两个异能者联盟的人来助阵。只等着他们来袭击。    没想到他们真的当天晚上就来了。    昇唐的人被金武这股气势所骇，心里有了怯意，只想赶紧突围离开。反而更加不是对手。只能一个一个地被人灭杀。    一时间，金武驻地之中，火光漫天，鲜血直流。    当赵义匆忙回到金武的时候，正好看到金武驻地漫天的火光，心里一突。不由担心起来，难道昇唐真的不顾忌唐川了？难道他还是来晚了？    “团长？老大？”    赵义立刻飞奔进去，结果一进去，却发现驻地之中满满的都是金武的人，总算松了一口气。    “赵义？你怎么回来了？”此时，战斗已经结束，李桦正在统计战场，一回头看到赵义，不紧皱眉：“发生什么事了？”    “呃。”赵义看着正在打扫战场的人，咽了口口水：“我是来提醒你们，昇唐的人可能要来攻击金武。”    李桦点了点：“老大已经猜到了。对了，你怎么回来的，没被发现吧？”    看到这边的这种情况，赵义叹了口气：“我和周田小孙被发现了，是于小姐救的我们。”    唉，早知金武早有准备，他们就该稍安勿躁的，不过，当时已经被怀疑，就算不逃走，估计也落不得好。    而且，当初唐笙是打算派两个十七级高手过来的，现在也是因为被于妍绊住，才只派了李国来。否则，两个十七级，还得有一场恶战。    “哪个于小姐？”李桦一回没想过来。    “于妍于小姐。”    “什么？娘的，你说谁？”辛娆酣畅淋漓地打了一架，猛地听到这边的谈话，立刻跳了过来。    (未完待续。。)
 第二百四十章 唐川死_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    当金凌天带人到达于妍所在的出租屋的时候，里面竟只有周田和小孙了，于妍和唐川已经不见踪影。    金凌天沉声问道：“她人呢？”    周田本来正在照顾小孙，突然看到金老大等人闯了进来吓了一跳，一时没反应过来。    “于妍人呢？”金凌天凌厉地盯着周田。    “呃。”周田一怔，他加入金武时间也不短了，这还是老大第一次在战斗之外也让人有危险的感觉。    李桦在旁边劝道：“小妍应该是有自己的考量，她没事，真是太好了。只要她在佑城总能见到的。”    听到李桦这么说，金凌天身上危险气息才渐渐消退了。是啊，总算有消息了，她真的回来了，她没事，这就够了。    李桦温和地问道：“周田，小妍去哪儿了？”    “啊，李哥，”周田看着李桦，总算反应过来：“那个，于小姐说，要和我们一明一暗，好对付昇唐。”    一明一暗，对付昇唐？    “娘的，她一个人还想来个一明一暗？”辛娆没好气地骂道。    李桦的嘴角也有些抽搐，真亏她想得出来，不过看看自家老大，得了，总算是有确切的消失了。只要有消息就成。找人吧。    昇唐驻地，唐笙一直在等着李国的得胜归来。他信心满满，李国是十七级的强者，又带去了一队唐笙的最精英成员，灭一个小小的金武。那还不手到擒来？    结果等来等去，等来的消息竟然是李国的全军覆灭。    “你说什么？你再说一遍？”唐笙猛地一拍桌子，不敢置信地问道。    汇报消息的手下一脸的战战兢兢：“李副团长，他们，他们中埋伏了，全都，全都没逃出来。”    “怦”地一声，一张上好的桌子当场被拍碎，木屑四面纷飞。    “金凌天！”唐笙一口气没喘上来差点气死，他的生死兄弟。十七级高手。带着一整队精英，竟然，全都折在了金武。    可恶，这简直就是去了昇唐三分之一的势力。直接让他的整体实力下降了一个档次。这打击。对他来说。实在太大了。    他不会放过他们的，他要让他们付出代价。    世上没有不透风的墙，尤其是在佑城这样一个消息发达的基地。仅仅只过了半天。    昨天金武的那场战斗就传遍了整个佑城。这个世界上永远都不缺兴灾乐祸的人。昇唐在一个中型狩猎团上吃了亏，对于大部分人来说，不过是一件非常有趣的茶余谈资。    一个偏僻的小楼里，于妍看着床边依然晕迷的唐川，没想到唐笙竟然不顾儿子在她手上，依然对金武发动了袭击。    幸好，幸好金武早有准备，要不然的话，于妍不敢想象。    不过，这样看来，留着唐川这个人质似乎是没什么作用了。反而还是她的累赘。    于妍双眼一眯，凝冰成椎，一挥手，扬了出去。直奔唐川的额头。    电光火石之间，唐川身前突然爆出一阵金光。    于妍的冰椎如同水汽一般消散。    “唔。”突然，唐川神色一动，竟然也跟着醒了过来，一睁开眼看到陌生的环境一愣，不过紧接着就明白了，立刻冷静了下来。    靠，要不要这么护主？这才是神器啊。于妍心里一厉，就算你再护主又怎么样？我能伤了他，就能杀了他。    于妍右手连挥，更多的冰椎飞了过去。    “于妍，你敢！”唐川大吃一惊，眼见更多的攻击袭来，心里竟有了一丝惊慌。转眼看到挡在前面的黄金挫，心里才算松了一口气。    于妍的攻击都被挡了下来，直接从空间器里取出混沌珠和紫珠，狠狠地扔了过去。    两个珠子砸在黄金器上。黄金挫和黄金凿的金光突然暗淡下来。    虚空之空，突然传来一声叹息    “唉……”    唐川似乎也听到了那声叹息，脸色一白，这次才是真的惊慌起来，一向温文优雅的他竟也求了饶：“不，不要杀我，我答应你，不与你为敌。不……”    两人本就已经是仇敌，于妍哪管唐川的求饶？眼见黄金器暗淡，机不可失，    于妍抓住这个机会，一挥手，异能汇聚，能量的波动汇聚在整个右臂之上。    这一瞬间，于妍竟然突然有了一丝玄妙的感觉，似乎与自己的异能完全溶合起来。变成了自己身体的一部分。    抬手挥动间，随心所欲，灵活异常。    于妍心有所感，异能发出，竟是一个薄薄的冰片，在她的心意控制之下，理所当然地削向唐川的脖子。    眼见死亡的冰片袭来，唐川大惊，异能竟然再次爆发，施放出无数金刃。    而此时，奇怪的是，于妍的那道冰片竟然在无数金刃之中，游走横插，最后竟然插在金刃的缝隙之中划向了唐川的脖子。    唐川被这匪夷所思的事情弄的一怔，还没等他明白，喉头一痛，呼吸就已经困难起来。    没想到竟然会死在她的手上，唐川的头脑中突然出现之前初见于妍之时，好么狼狈，那么弱小，果然，事世无常。唐川头一歪，咽了气。    于妍也对刚才的事情有点莫明，不过，唐川死了，她心里也算松了一口气。那么接下来，就是唐笙了。    伸手将他手上的空间器取了下来，于妍然后拿出紫珠，准备毁尸灭迹。    紫焰一出，就要烧上唐川的尸体，正在这时，突然一阵巨力袭来。直中于妍胸口。    于妍没防备，直接被这股巨力掀飞，又是念动力？    念动力稀少，但是她以前也算有过经验，身体在空中一卸力，身体一翻，落在地上。    这时候，一个人影突然从远处闪来，那人先是惊奇地看了眼于妍，又看向唐川，皱眉道：“你竟然敢杀了他？”    王华？十七级异能者？于妍一眼认出那人，当即不再多说，立刻转身跳窗就跑。    王华自然不可能眼看着她跑掉，立刻施展异能。谁知他的异能落到于妍的身上，不止没有挡住她，反而让借力跑的更快了。    看到于妍逃走，王华轻笑一声，随即对身后刚刚追来的手下说道：“你们将唐少带回去，我去追她。”    说完之后，王华立刻飞身追了上去。    “是。”昇唐的手下看着屋里的情景，苦了脸，这可要怎么带回来啊，这么带回去，那团长不杀了他们？可是也没有办法。副团长都发话了。    十七级异能者，于妍没有把握，不敢托大，她速度飞快，一心只想着逃走，并且，专往人群复杂的地方跑。    一路上惊起行人无数，只是大家都只是看到一阵模糊的人影飞速闪过。    急速地追了几条街，王华见她的影子已经跑远了，速度慢慢地慢了下来。    昇唐驻地，唐笙看到手下带回来的尸体，勃然大怒。当场就杀了好几个人。也难消心头之火。    “于妍，于妍！我要杀了你，我一定要杀了你。”    唐笙愤怒地问道：“王华呢？”    “他，他追杀于妍去了。”    唐笙眼眶泛红：“于妍，我不会让你那么容易死的，一定不会。来人，来人。”    被十七级的高手追着，于妍几乎使出了所以的速度和潜能，不知道跑了多久，直接完全确定已经摆脱了对手，才终于停了下来。    对于杀唐川，于妍并不后悔，唐川已经是一步死棋，或者他死了唐笙会更加愤怒，但是他不死，唐笙也依然不会停止攻击，只是对她稍微收敛一点罢了。用处并不大。    而她却要时时带着一个累赘，精神紧绷，反而弊大于利，索性杀了。如今算是彻底翻脸了。    那么，她现在该想办法怎么解释唐笙的问题。    取出唐川的空间器，往里一探，将黄金挫取在手中。金光耀眼，华丽非常。    黄金挫所发出的金影威力非常，若是能为她所用？于妍对着路边的一块石头扬手一挥，没有任何事情发生。    果然，这东西是自己挑主人的。    呵，于妍苦笑，她之前对这些东西是有点忌讳的，不过，现在，反正她身上乱七八糟的东西已经太多了，倒是不在乎再多一个。    索性直接割破了手，想来个滴血认主试试。    谁知道突然光芒一闪，于妍的血还未滴到那黄金挫上，就消失了。    怎么会这样？于妍再次试了一下，还是一样。    靠，这么霸道，见此，于妍索性放弃了。    唐川的死在佑城之中又是一阵骚乱，其中还很是不乏一些女异能者的惋惜。昇唐与于妍和金武的矛盾也被人都翻了出来。    断唐川的腿，潜进昇唐，俘虏唐川，还只是一个十五级的异能者，一时间，大家都对这个于妍产生了兴趣，甚至还有一些和于妍等级差不多的女异能者还想找到她，和她一较高下。    都已经闹到这种地步了，她竟然还不回来！金凌天狠狠地一拍桌子，心里恨道，既担心又生气。    小七赞道：“小妍好厉害。”    “娘的，于妍这次出风头，可真是出大了。”辛娆说着，声音里满是唯恐天下不乱：“我去找她。”    “你别冲动。”李桦赶紧止住辛娆，她的能力可还比不上于妍，不能单独行动。    李桦皱眉，昇唐的疯狂反击怕是很快就要到来，他们也得做好准备才行。(未完待续。。)
 第二百四十一章 对策_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    唐川的死引发了唐笙的疯狂，几乎是倾尽一切力量寻找于妍。    佑城基地，除了那些势力强大的狩猎团驻地，到处都是昇唐的手下。    基地门口更是有好几个高阶异能者轮班守着。哪怕死了李国，昇唐的实力依然不能让人忽视。    金武也不可必免地受到冲击，经过上次的埋伏事件，金武和昇唐之间的争斗从暗处转到了明面，就是异能者联盟也不能再强加插手。    金武的同盟自然也面临威胁，纷纷做着自己的打算。    “金团长，不好意思，我们青云狩猎团实力低微。实在是也帮不上什么忙。”为难地说道。    “是啊，我也得为我们均天的手下考虑。”王均也附合着。    总而言之，就是要和金武划清界线。    除他们两个之外，还有伏虎，天宫，卧龙等几个狩猎团也表达了这个意思。    对于这些，金凌天自然不会强求，结盟不过是为了合作互利，真的指望着他们共渡难关，那是笑话，更何况，他们也没那个能力。    “呵呵，大家都是为了自己的团队，我理解。以后有机会再合作。”金凌天不冷不淡地说着，不过理解归理解，等这个关过去之后，再结交同盟，可就没有他们的份了。    暴炎狩猎团，一个男人坐在主位上说道：“交待下去，最近不要和金武组队了。”    “这个我明白，”一个穿着金光闪闪的异能者说道：“只是。老大，我们为什么不直接退出武盟？”    “哼，这外面的世界风云变幻，谁也不知道将来如何？”曾豹慢条斯理地说道：“金武做为一个乡下基地来的土包子，只来了一年，就发展到现在的样子，不容小觑。这次也未必会输。”    暴炎狩猎团就是当初在基地外面打劫栾城最后被金凌天挡住的人。那时候他不过是看中金凌天的武力，谁知道一年之后竟然能发展的和他一个规模呢。    “于妍找不到，昇唐死了一人副团长，势力下降。金武也不是那么好对付的。只要我们不明面上帮他。昇唐现在没心思对付我们的。”    曾豹的主意打的很好，表面上断绝和金武的一切接触，然后私下里再帮衬一二，无论最后谁输谁赢。反正他们是不吃亏。    别人能够算计。但是绍空却是没有选择的。庄绍一早就加入金武。几乎可以算是金凌天的半个手下。到了佑城之后，也受过金武的不少帮助。所以他是没法划清关系的。    庄绍也没什么特别的表示，只是坚持与金武共进退。    安柳堂之中。    杨柳不安地想了一会儿，最后还是决定找金凌天谈一谈。    “你真的要为了一个于妍犯险吗？”杨柳不甘地问道。    金凌天冷淡地说：“我杀了昇唐的副团长，仇已经结下了，就算没有于妍，也不可能会解开。”    杨柳犹豫地看了他一会儿，最后还是说道：“其实，也不是没有办法的。”    金凌天疑问地看着她。    “世上没有永远的敌人。唐川是于妍杀死的，矛盾也是她引起的。本来就和我们没有关系。”杨柳说道。    “你什么意思？你让我们出卖于妍吗？”辛娆当即怒道。    “我们不能为了她一个人牺牲这么多人。”杨柳白了辛娆一眼，她没有做过管理者，头发长见识短，哪里懂这些？    金凌天眼神微厉：“不是我们。你可以退出。”    “你。”杨柳真是没见过这么固执的人，她不是傻瓜，这段时间以来，金凌天对于妍的心思她不是看不明白。    只是，只是，杨柳暗中咬牙，还有一点委屈。当初她自为金凌天看上了她，当时的她还百般地防着他，后来才发现，原来都是自己的自做多情。当她明白的时候，她又恼又恨，气的恨不得杀了他。    但是，佑城的发展越乎了她的预料，她需要后盾。    她在栾城是基地的管理，是高强的异能者，拥有无数的资源。自从到了佑城之后，才知道自己不过是坐井观天。    而这时候，金凌天的强大，执着，还有这末世难得的责任心她都看在眼里。不知不觉，她的心绪就慢慢改变了。    她也想过，或许这个人是个不错的选择，这一年来，她跟着他一起出任务，互相合作，发展团队。    为什么，他还是忘不了那个已经消失了一年多的女人？她倒底比她差在哪儿？异能，容貌哪点不比那个于妍强？    或是之前杨柳这个想法还不太浓烈，反正于妍已经消失了，也不知道能不能活的下来。但是自从一个月前得到于妍的消息开始。金凌天几乎不顾金武的安危硬要寻找于妍。这让她的心里越来越不舒服。    凭什么？杨柳不甘心，她觉得得不到才是最好的。于妍一直没有找到。所以金凌天只记得她的好，才会对她念念不忘。    如今真的找到了，时间长了，优点缺点全部显示出来，就不会这么想了。必竟，都一年多了，中间会有多少隔阂谁能说的清，再说，人都是会变的。    “我们是同盟，我不会退出，在这种时候，我不会弃你而去的。”杨柳坚定地说道。找人吗？我陪你一起找，有危险，我也陪你。我就不相信，我比不过她。    辛娆意外地看着杨柳，不明白她怎么突然和他们这么统一战线了。两个狩猎团一直都是自己发展自己的，偶尔出出任务，他们之间的交情还没有这么深吧？不过，她说要帮他们，她还真不好意思再出言打击她。索性不说话。    没想到金凌天却拒绝了：“安柳堂能力不够，不必冒险。”    安柳堂什么能力杨柳自然一清二楚，安柳堂已经没有了治疗异能者这个优势，发展到现在五百多人的团队，高阶异能者只有三十几个，大部分都是在十级，十一级左右，最强的人就是她，两个月才刚刚突破十四级的能力。这样的能力，拿什么和昇唐做对？    若是之前，她绝对会为了安柳堂的利益和金武划清关系。但是，现在，她不甘心，她决定赌一把。    杨柳抬着头，傲气地说道：“我已经决定了。”她要让他看到她价值，她愿意和他一起承担风险。让他知道，谁才是最适合他的人。    金凌天摇头：“真的不必了，金武也要解散了。安柳堂就更没必要参和进来了。”    “啊？解散？”杨柳愣住了。    辛娆笑道：“是啊，我们要解释了，不过，还是谢谢你的慷慨帮助。”    “这怎么可以？”杨柳没想到事情会发展成这样，赶紧劝阻。    “这是我们内部研究决定的。”意思是这是金武内部的事，和外人没关系。金凌天客气但又有点疏理地说道：“不过，还是谢谢杨团长。”    杨柳觉得这委实不可思议，还想再劝，但金凌天心意已绝，最后还是被送走了。    李桦走了进来：“老大，都安排好了。”    “嗯。”金凌天点头，和众人一起向练武场走去。只见练武场上站着三十几个人，全都是高阶异能者。每个最少都是十三级的异能者。除此之外，一个闲杂人等都没有。    金凌天扫视了一圈：“现在我们的情况，大家也都明白，我们和昇唐狩猎团正式交战。昇唐势大，和他们正面交锋，我们没有把握，埋伏也只能用一次。但是，他们也不是不能战胜的。我们能灭了他的副团长，就能灭了他的团长。所以，我把你们集中起来，以后，我们将隐藏在暗处。给敌人致命一击。你们都是我挑出来的精英。我们将组成精英团队，齐心合力，一起消灭敌人。”    “一起消灭敌人。”三十几个人一起喊口号，气势强大，不亚力一支军队。    金凌天又扫视了一圈，接着一份份功法，高级晶核，特制装备，特制武器出现地上，不一会儿，就堆成了一堆小山。    “工欲善其事必先利其器，只有准备好，才能战胜敌人。这些东西每人一份，这功法是前几天我从军队得到的，现在外面还没流传出来。希望你们可以变得更加强大。”    这三十几个人虽然不多，但是都是经过精挑细选的。无论实力还是背影全都很可靠。当然，还有十几个十四级，十五级的异能者。早就已经安排好了。    还有其他人，都已经被金凌天打散，送到了异能者联盟。    和昇唐打，并不是人越多越好，若是昇唐的人再杀过来，或者在野外杀他们的成员，等级低的异能者只有送死的份，与其让他们白白被杀，不如保留起来。反正在异能者联盟，没人敢把他们怎么样。等到这次的事情过去，就可以再接回来，重组金武。    而这些他挑出来的精英团队，就可以在暗中行事，寻找机会。    “呼！”于妍甩甩手腕，往嘴里塞了一块十七凝冰。看了一眼前面的几具尸体，将他们身上的空间器取了下来。(未完待续。。)
 第二百四十二章 主动被抓_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    金武解散了，唐笙的脾气却越来越坏，虽然他明知道金武的人在什么地方，但是他不止不能去杀人报复，还要时常被他们偷袭。真是岂有此理。    更可恶的是，于妍一直没有找到。或者找到了，他们也抓不到。    一个房间里，唐笙对一个人说道：“唉，我也不想麻烦你，只是那个于妍和金凌天实在太狡猾。”    那人笑道：“就那么几个小虾米，就算再能蹦跶，又能蹦跶几天？昇唐还能解决不掉？”    唐笙恨气：“他们当然不是昇唐的对手，但是我实在忍受不了他们蹦跶了。我现在就想抓住他们，为小川报仇。”    “过几天吧，现在正是大突破的关键时期，几乎没有闲人，等过几天我派两个人去。”那人云淡风轻地说道。    “那好吧，那就让他们再多活两天。”唐笙叹了口气。    那人一笑：“呵，难道我不派人，你就对付不了了？听说你那兄弟是中了埋伏死的。他们能设埋伏，你就不能？”    唐笙摇头苦笑，他们怎么没有设过，只是对方太狡猾，攻击撤退，面面俱到，好几次快将他们抓住了，最后还是让他们跑了。    一处出租房里。    于妍手里拿着一本千机册，一边吃东西一边翻看着，这东西实在是太复杂了。她看了两天了，还是一点头绪都没有。    唉，果然是她理解力太差了吗？于妍敲了敲自己的头。觉得看这玩意真是遭罪，那一个个零件，原理，明明都是木头做的，真是比数学公式还复杂。    不过，想想之后的万千机关兽军队，以及那场灾难，于妍还是耐着性子看了下去。反正现在金黄挫已经到手。不管认不认主，做做木工活应该还是可以的。    要不去找金凌天吧，这家伙似乎对做剑有点心得。物理肯定学得挺好。    于妍想着。前几天她不回去主要是为了引开昇唐的追兵。毕竟唐笙更恨的是她，肯定会把大部分精力都锁定在她的身上。    但是这两天看来，金凌天他们竟然也转明为暗，开始搞暗杀了。而且他们现在是主动和昇唐的人交手。    这样的话。无论她回不回去。差别都不大。还不如直接回去，好商量着干呢。    还有韩辰，韩辰到现在都没有一丁点消息。那个地方，凭她一个人是没办法进入的。    想到就干，咽下嘴里的最后一块肉，于妍将地上正在吃东西的小老虎抱起来塞进怀里，这么多天不见了，她还真的挺想他们的。    “嗷呜~”小老虎没有吃饱，开始在她怀里使性子乱翻腾。    于妍安抚地摸了摸，递过去一个红果安抚。    果然，有红果在手，小老虎一下子就忘记了别的。    哼，看我对你多好，红果这种好东西，也就给你当零食吃。    出了出租屋，此时天色渐暗，佑城的底层工人们都渐渐地出来干活了。    于妍开始犯愁，金凌天隐藏起来了，那她到哪里去找他们呢？    对了，异能者联盟，那里有金武的普通成员，肯定会知道一点信息的。    正在这时，街道的另一边突然走过来一支队伍，于妍一看，吓了一跳，唐笙？只见唐笙带着一大队的高阶异能者，急匆匆地走过来。    还有王华！    娘的，真是冤家路窄，于妍立刻侧过身子，往另一个方向走去。虽然她现在已经易过容，但是难保不会被他们看出问题。    若是人少一点，她或许还会想去解决他们，但是这次人太多了，如果被发现，她估计连逃都逃不掉。    为了不吸引人的注意，于妍没有走很快，按照正常的迅速走着。    唐笙从周围扫视了一圈，没有发现异常。    王华看着于妍离开的方向，微微地皱了皱眉。    于妍凭着感觉转过好几条街，突然一阵阵怪味传来。    她有些疑惑，这佑城自称‘天佑之城’处处干净，地地华丽。除了那个特色的红灯区，竟然还有这样发出臭味的地方？    又走了几步，于妍惊奇地发现街道开始脏乱了起来。而且人也多了起来。或站，或坐，有普通人，也有低级的异能者。    都穿着破烂的衣服，脸色有的苍白，有的枯黄，有的干黑。很少能碰到健康正常的人色。    这，这是佑城？她不会是穿到自由镇里去了吧。    那些人看到她，个个都露出吃人一样的表情。    当即就有好几个人围了上来。    “小姐，小姐，买奴隶吗？我什么都能干。”    “大人，大人，要不要仆人，我是异能者，已经二级了。是空间异能，很实用。”    “姐姐，姐，您要什么？我什么都有。”    “姐，买我吧，我有力气。”    “姐姐，买我吧。我很听话的，只要有一顿饭吃就行。”    “姐，我是三级异能者。买我吧。”    这到底是什么地方？于妍当即决定离开这里，这贫民区也太贫民了。    正当她想离开的时候，却突然发现远处有一个身影突然转过一个楼道。    小孙？于妍眨了眨眼睛，确实是小孙，不会吧，这么巧？小孙是李桦安排进昇唐的人，应该和李桦的关系不错。他肯定知道金凌天在哪儿。    想着，于妍喝退众人，向那个大楼走去。    刚刚走了一半，后面突然传来一阵喧华。    “不要，不要抓我，”    “救命，救”    “求求你。”    于妍一惊，一回头。只见刚才还包围着自己的一群人突然一哄而散，而一队身穿黑色装备的异能者正在快速地将一个个人敲晕，然后被后面的人抱走。    的级异能者？他们来这里干什么？为什么要将人敲晕，这些人不都是自动卖自己的吗？    而这时，于妍也发现了，这群黑装备的人敲的全都是低级的异能者，只有少数几个普通人。而其他的普通人，似乎已经司空见惯一样。漠不关心。有的找了个远处的地方坐了下来，看着这边的情况，胆小一点的。已经快步跑回家去了。    于妍不明所以。隐在墙后，却发现，那些黑装备的异能者敲完这些人之后，又开始逐层逐楼地去抓另外的人了。    于妍看了看不远处。从空间器里取出一块肉递给一个坐在那里看热闹的普通人：“这是怎么回事？”    那普通人一看到肉。双眼立刻放光。立刻就要抢过来。    于妍把肉拿远些：“告诉我，他们那是在干什么？告诉我，就给你。”    “真的。大人，大人，他们，他，他们是在抓人。”    “我知道他们在抓人，他们抓人干什么？”他们不都是自卖吗？哪还用得着抓？    那人脸色惨白惨白的，突然一个哆嗦：“研，研究院，研究院。”    研究院？基地研究院抓人？于妍一惊，再次看看那几层楼？心里闪过一个想法。快速地把那块肉递了过去。    那人一看，眼中露出狂喜，立刻抢了过来，然后一把塞进了嘴里。塞的满满的，眼看就要咽死的感觉。    于妍叹了口气，又多给了他几块肉。    那人手忙脚乱地接过食物，突然抬头喊道：“大人，大人，你买我吧，你买我吧。我会干活，我什么都会干。”结果那人失望地发现，于妍的影子已经不见了。    那人的眼神一下子失望了起来，最后突然反应过来，立刻把于妍给的几块肉塞进嘴里一块，其他的全都藏进自己破旧的衣服里。    小孙办完了事，正要走，突然一把冰剑指了过来。小孙吓了一跳，也不敢回头。    “你在这里干什么？”于妍问道。不过改变了声音。    “我，我看朋友，我是看朋友的，我朋友在这儿。”小孙战战兢兢地说道。    “撒谎，再不说实话，我杀了你。”于妍冷声说道。    “真的真的，不信，你可以去问，我朋友就在那儿。”小孙慌张地说道。    于妍阴测测地说道：“我知道你是金武的人，我没有别的人意思，这样吧，如果你告诉我金凌天在哪里，我就不杀你，否则，我让你生不如死。”    “我不知道，我真不知道。我已经退出金武了，真的。”小孙慌张地说着。拒不承认。    于妍又威胁了他一会儿，但小孙就是说自己不知道，哪怕于妍的冰剑已经在他的脖子上划了一道血痕，依然不说。    于妍这才松了口气，恢复正常声音：“是我。”    小孙一惊，回头一看，顿了一下，顿时喜道：“于小姐，你怎么在这儿，太好了，你果然在这儿，老大说你可能会在隐藏在这里我还不相信，没想到你真的隐藏在这里。老大一直在找你。快跟我走吧。”    呃，于妍挠挠头，她本来是打算跟着他去找金凌天的。不过，现在。    于妍将小老虎从怀里取了出来，递给小孙：“我还有点事，暂时不能去，你先把小老虎给我送过去。啊，对了，这个空间器你拿着，这是它的口粮。”    说着，于妍把小老虎和空间器都递过去，那空间器里全是变异兽肉，红果就藏在里面。不仔细看，不显眼。    小孙接过小老虎和空间器，着急地说道：“你不跟我回去吗？你不知道老大……”    结果，话音未落，于妍的身影已经消失了。    小孙不过才刚刚十级，哪里跟的上于妍的速度，他找了半天，依然没有找到。最后狠狠地跺了跺脚，没办法，只能离开了。    而另一边，于妍又快速地将自己打扮了一翻，将异能波动调整到三级，从一处窗户那里进入了正在抓人的小楼。    实验室，不管在不在，为了韩辰。冒个险吧。(未完待续。。)
 补_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    （不好意思，大家，昨天那一章又复制了500字，虽然没过多长时间就补上了，但是难免有些人没看到又懒的回来翻，我就把这个补的放在这个免费的地方。没看过的可以看看，看过的可以不用看了。）    ……    小孙办完了事，正要走，突然一把冰剑指了过来。小孙吓了一跳，也不敢回头。    “你在这里干什么？”于妍问道。不过改变了声音。    “我，我看朋友，我是看朋友的，我朋友在这儿。”小孙战战兢兢地说道。    “撒谎，再不说实话，我杀了你。”于妍冷声说道。    “真的真的，不信，你可以去问，我朋友就在那儿。”小孙慌张地说道。    于妍阴测测地说道：“我知道你是金武的人，我没有别的人意思，这样吧，如果你告诉我金凌天在哪里，我就不杀你，否则，我让你生不如死。”    “我不知道，我真不知道。我已经退出金武了，真的。”小孙慌张地说着。拒不承认。    于妍又威胁了他一会儿，但小孙就是说自己不知道，哪怕于妍的冰剑已经在他的脖子上划了一道血痕，依然不说。    于妍这才松了口气，恢复正常声音：“是我。”    小孙一惊，回头一看，顿了一下，顿时喜道：“于小姐，你怎么在这儿，太好了，你果然在这儿，老大说你可能会在隐藏在这里我还不相信，没想到你真的隐藏在这里。老大一直在找你。快跟我走吧。”    呃，于妍挠挠头，她本来是打算跟着他去找金凌天的。不过，现在。    于妍将小老虎从怀里取了出来，递给小孙：“我还有点事，暂时不能去，你先把小老虎给我送过去。啊，对了，这个空间器你拿着，这是它的口粮。”    说着，于妍把小老虎和空间器都递过去，那空间器里全是变异兽肉，红果就藏在里面。不仔细看，不显眼。    小孙接过小老虎和空间器，着急地说道：“你不跟我回去吗？你不知道老大……”    结果，话音未落，于妍的身影已经消失了。    小孙不过才刚刚十级，哪里跟的上于妍的速度，他找了半天，依然没有找到。最后狠狠地跺了跺脚，没办法，只能离开了。    而另一边，于妍又快速地将自己打扮了一翻，将异能波动调整到三级，从一处窗户那里进入了正在抓人的小楼。    实验室，不管在不在，为了韩辰。冒个险吧。(未完待续。。)
 第二百四十三章 实验室_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    天色完全暗了下来，佑城的街道上大刺刺地驶过两辆制式新制车，车侧一个白色的标志非常醒目，里面写着一个‘研’字。    路面平整，车子开的很稳，于妍睁开眼睛，入目所见，满是穿着破旧的低级异能者，得有一百个之多。    全都横七竖八地堆在后车厢里，如同货物一般。    她稍微动了动身体，换了个舒服点的姿式。    末世人命轻贱，或者在那些人的眼中，他们这些人根本连货物都不如。    后车厢里没有车窗，于妍也不知道路况，索性继续闭目养神。    不知道走了多久，车子突然停下了。    “回来了。”    “嗯。”    然后‘叮’的一声，刷卡的声音传来。车子再次开动起来。    于妍仔细地数着，一共刷了五次卡车子才真正停了下来，熄了火。    于妍皱眉，她想到研究院的防卫肯定很严，但没想到会严到这个程度，只是外围，竟然就有五道关卡。    进来容易，出去恐怕就没有这么轻松了。    听到脚步声传来，于妍赶紧闭上眼睛。    两个异能者打开车厢，正眼都不看车厢里的人一眼，手一伸，随手提起两个人，抛在一个推车上。    那推车很大，就跟以前的物流公司装货物的推车一样。    低阶异能者被随意地扔在上面，然后越罗越高。    身体腾空。于妍努力地忍着自己的战斗本能，一下子砸在几个身体上，还没等她松一口气，紧接着，自己的背上也被砸了几个身体。    妹的，货物还将究个轻拿轻放呢。砸死怎么办？    所有货物卸完，有人推着着小车往前走。    这次，于妍身体放松，耳朵却集中精力听着外面的动静，眼睛甚至也小心地睁开一条小缝。    透过晕迷的人堆缝隙。外面光白闪耀。白色的金属墙壁，四通八达的长走廊，五步一卡的守卫，全都穿着特制的绿色防护服。而且竟全都是十级的等级。偶尔走过几个身穿白大褂的研究人员。    两个十三级的异能者在一个白大褂的带领下推着推车往前走。    经过一个封闭的金属门前。那个白大褂右手伸出在门上一块液晶的地方照了一下。    “确认。杨助理。”    ‘叮’的一声。两扇金属门开启，众人继续前进。    于妍心里无语，感觉自己走进了电影里的研究院一样。不过。验手纹，貌似不安全啊。她心里算计着。    顺便将自己经过的路线全都记了下来。隐隐的，有两个交谈的声音传来。    “嘿，这次突破之后，看谁还能说我们异能部门。”    “就是，有成功就得有牺牲，科研部那些人全都妇人之仁。”    “切，什么妇人之仁，他们那是嫉妒，哪个科研人员不想要这个成果，我保证，如果他们能做的话，肯定会比我们更加疯狂的。问题是，他们行吗？”    “你说的对，唉，研究了这么多年，总算有突破了，这还真得多亏了末世了。”    那两个人边说边走了，声音越来越少，渐渐地消息不见了。    多亏了末世？于妍琢磨着这句话，继续听着，却再也没听到什么有用的消息。    过了无数个金属门之后，杨助理等人又进了个升级梯。    随着失控的下降，于妍算计着距离，等停下之后，少说也得有百米的距离了。    到了这里之后，于妍发现这里的警卫明显比上面还要多，穿的都是蓝色的防护服。并且等级更高，全都是十三级以上，并且每隔一段路，还会有一个十五级以上的异能者守卫。    仅仅是守卫，就有这么高的等级，而且于妍惊讶地发现，时不时的，竟然还有一两个十七级的异能者走过。    于妍心里有一点点后悔，这么高的防御，她不该冒然进来的，要是韩辰不在这儿，那她可怎么出去？不过，这点后悔没过一会儿也消失了。她知道，如果再选一次的话，她还是会想办法进来的。    不亲自找到韩辰，她心里不安。    走廊的两边全是实验室，于妍被扔在推车上的位置有点高，能够稍微地透过实验室上的玻璃看到一点里面的情况。    只看了一眼，于妍就心里一惊，差点露出了动静。那实验室里，有一张很大的床，上面躺着一个人，如同一个异形一样的人，人头还是人头，但是身子却如同海澡一般，长满了触手。    于妍悄悄地舒出一口气，心里有一点犯呕的感觉，心里不由的苦笑，    其实早就有心理准备了，当初看小说的时候就已经知道了，还有什么可惊讶了呢？当初碰到人蛇女人的时候就已经知道了不是吗？    想到韩辰，于妍心里不安起来，她几乎不敢想，虽然一眼都不想再看了，但她还是不得不再次眯起眼，一间房间一间房间的看过去。    十七级的异能者在走廊里走来走去，经过于妍的时候也没有觉出任何的异常。    万源书，不是那么好觉查的。    不知道看了多少个房间，于妍心里有点失望，也有点松了口气，还好，韩辰不在这儿。或许，他根本就不在实验室，当初的她猜错了。    于妍充满希望地想着，一直找不到韩辰，或者他也是进入某个秘境了，说不定什么时候就会突然出现了，就像她一样。    正想着，外面突然传来一个熟悉的女人的声音。    “哼，还当自己是无所不能的高阶异能者吗？他现在就是一条狗，一只畜生，狂什么狂？”    于妍一愣，顺着那个方向一看，万雨？她怎么在这儿？    万雨被一群人围着，漂亮的脸上满含不忿：“我要不给他治疗，他早就死了，不说感激，竟然还敢无视我。”    “万小姐何必和一个实验品置气。”有异能者劝道。    “我就是看他不顺眼。”万雨翻着白眼。    那异能者笑道：“嘿嘿，万小姐不会是看上他了吧。他长的可不错。”    “你说什么呢？”万雨当即不愿意了：“我怎么可能会看上他？呵，一个猪狗不如的实验品！给我提鞋都不配。”    “那是，以万小姐的条件，多少大型狩猎团的高阶才俊抢着追求，哪会看上他？”另一个异能者讨好地说道。    万雨的脸上这才微微有了点笑意，真是矜持又高贵：“哼，为了他，我还得天天来一趟这个地方，真是晦气。等到他没有利用价值了，早晚让他知道我的厉害。”    说着，万雨如同一枚闪亮的月亮一样被人簇拥着缓步走向升降梯。    于妍看着万雨离开，心里叹道，人往高处走，想不到万雨竟然在研究院混的这么好。果然也是有本事的。而且，貌似也升到十级了，成高阶异能者了，记得之前看到她的时候还是个九级的异能者呢。    不过，身在实验室，又是治疗异能者，享受万千资源，竟然才长了一级，也真是够天才的。    只是可怜不知道她说的那个人是谁。这么可怜，还得一个高阶异能者每天来治疗续命。那得是被折磨起了什么样子了啊。(未完待续。。)
 第二百四十四章 终于见面_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    地下实验室非常庞大，走廊复杂，房间众多，众人七拐八拐不知道走了多久，最后终于停了下来。    “叮。”又一扇房门打开。    于妍只看了一眼，差点想骂娘，靠，你这不是实验室吗？你不是基地最强的六大势力之一吗？你不是集科技与力量的所在吗？    你妹的，你这一个个笼子栅栏是怎么回事？复合金仪器呢？高级实验床呢？再不济也来个一室独立房间吧？就算人体实验要牺牲那也是人吧？妹的，真把他们当畜生用呢？    那个房间很大，得有几百个平米，四五个大笼子，有一半都装满了人。    于妍望过去，有一小部分人麻木地坐在笼子里，眼神呆滞，毫无生气，就算有人进来他们也不会抬头看一眼。而更多的人，则是躺在地上，不知是睡着了还是死了。    研究院的异能者将推车推到空着的笼子边，打开铁栅栏。开始往里面扔异能者。    于妍闭上眼睛，放松身体。    那异能者抓着她的后颈。一把就提了起来。    靠，真当提鸭子呢，被提着后脖子的于妍难受的很，害怕露馅，也不敢乱动。身体一轻，再落地的时候已经撞到了地上。    从始至终，没有一个人发现她的异常。    一处隐秘的房间里，小孙将小老虎和空间戒指递给金凌天。    金凌天盯着小老虎，目色低沉。    “呜~”小老虎睁着双大大的眼睛。似乎查觉出了面前那个人的冷气压，不舒服地抖了抖毛，将头埋了起来。    这段日子以来，小老虎的精神已经得到了大大的改观，眼见好的差不多了。    虽然还是很依赖于妍，但是这段时间以来，它也经常性地会被于妍单独留下一小段时间，一开始自然很不愿意，但是慢慢地时间长了。只要不是时间太长，它还算平静。    这小家伙向来不怎么认生。上次还给小孙治疗过。所以这一路上还算乖，    虽然之前的时候它和金凌天辛娆等人接触的时间也非常长，彼此也是非常熟悉，按理来说。也会亲近一些才是。    但是神魂还未完全恢复的小老虎硬是被金凌天身上的低气压吓的一个哆嗦。一个劲地往后缩。    过了好一会儿。金凌天才阴沉着一张脸单手将小老虎接了过来。另一只手放在一侧，紧紧地握着。    虽然他没有说什么话，但是硬是让房间里的李桦辛娆等人全都说不出话来。就连小七。也浑身的不舒服。    “呜~”小老虎被金凌天抱在手里，更加不舒服了，可怜地叫了一声，就想逃走。    辛娆看不下去了，上前去把小老虎接了过来：“小黄毛，乖，到我这儿来。”    抱着小老虎，辛娆看着脸色依然不好的金凌天，心里叹了一口气，虽然她心里也非常担心于妍的情况，但还是忍不住既辛酸又难受，    一年了，金凌天对于妍的感情不止没有消散，反而更加强烈起来。这一年来，她跟在他身边，共同战斗，共同面对，从进入佑城开始，这一年来发生了多少事，数都数不清。    可是，那又怎么样呢，自己在他心里还是没有留下更沉的痕迹。倒不是没有感情，    只是她心里深深地明白，那感情，就如同李桦，小七一般，可以生死与共，可以祸福同享，只是，就是不是他心里的那个人。    辛娆叹了口气，虽然她心里都明白，也曾经想过要放弃，但是心里总是不甘，金凌天就如同她的宿命。不放手，求不得。    辛娆心里胡思乱想，金凌天沉默着不说话，他不说话，别人一时竟不敢冒然出声。    “嗷呜~”    正在房间里一阵寂静的时候，辛娆怀里的小老虎突然叫了一声，一下子从她身上跳了下来，然后一溜小跑，跑到一个墙角的位置。    只见那个不起眼的墙角里，一团白绒绒的小球正缩在那里，赫然正是之前于妍买来给小老虎解闷的小奶猫。    那小奶猫太小，也没什么能力，于妍自然不可能一直带着它，所以上次离开的时候就留下来，然后一直被金武养着。    小老虎看到它似乎很高兴，嗷呜嗷呜地叫个不停。小奶猫看到它，似乎也很高兴，小小地叫了两声。两只小家伙在墙角处没心没肺地交流起来。    房间里的气氛顿时松动起来。    李桦转头看向小孙：“小妍还说什么了？”    小孙立刻说道：“别的就没说，于小姐说完之后就一下子消失不见了，对不起，李哥，我，我跟不上她的速度。”    李桦点头，想了想看向金凌天：“可能小妍有自己的考量，现在我们的当务之急还是昇唐。只有解决了他我们和小妍才都能无后顾之忧……”    金凌天不等李桦，直接说道：“你放心。我不会做没把握的事。”    “老大……”听着他这漠然的语气，李桦反而更担心了。    “我不会葬送整个金武。”金凌天直接打断他。    贫民区的事情早已是公开的秘密。于妍从贫民区消失，其中隐情，大家稍微想一想就会明白。    虽然韩辰从没说过，大家也都没有问过，但是他的来历大家都是能猜到一点的。    只是研究院，那是佑城防护最重的地区，大家也曾经想过各种方法，但是根本毫无头绪。    之前他也曾经想过以这种方式潜入，但是那太冒险了，研究院那根本就是个有进无出的地方，别说没有会主动潜进那里去，    就算有人进去了。也根本就不可能出的来。再加上没有确切的证据，所以他们也不可能贸然冒险。    但是现在，不管韩辰在不在那儿，于妍却已经十有进去了。李桦很怕金凌天一冲动就不管不顾，所以一直在强调昇唐的事，毕竟比起研究院，昇唐还算可以应付的。还好，老大还算有理智。    李桦苦笑，他们没有证据不敢冒动，但是于妍也没有证据。却已经进去了。    金凌天确实理智。金武是一个方面，另外，他不可能陪着于妍一起疯。如果他也疯了，那谁来接应她呢？    研究院阴暗的仓库里。    所有的研究员和异能者都已经退了出去。只留下若大的房间里散发的阵阵臭味和麻木将死的人群。被钢铁笼子禁锢着。    那些人。不抗争。不挣扎，已经对命运完完全全的妥协，末世四年早已磨光了他们所有的阳光和希望。或者死亡才是他们最好的归宿。    又过了很久很久，于妍睁开眼睛，不想慢慢地等待了，她得抓紧时间做事了，如果在，她早一分说不定希望就会大一分，如果不在，小老虎还在等她，她不得耽搁太久。    她闭上眼睛，小心地感受了一下。    突然之间，精神威力发动，准确地蔓延到整个房间。    在她的威压控制之下，无论是坐着发呆的，还是躺着不动的，全都晕迷了过去。    她的威压已经控制的很好，大概只会让他们晕迷一两个小时，她不需要多，因为随时都可能会有人进来，为了不让人发现异常，她不能做更大的动作。    这研究院真是小心的可以，就关他们这些低级异能者的铁笼子，竟然还有密码锁。还要指纹识别的。要不要这么谨慎啊。    于妍撇了撇嘴，靠近铁柱，谁说她一定要走门的？两手一握铁柱，于妍心里用力。    只见两根合金铁柱在她的作用下慢慢地往两边扭曲起来。呼出一口气，幸好，十五级的异能体质力气还不错。对付这两根铁柱，还算轻松。    出去之后，于妍又费力地将铁柱再次掰了回去，还小心地看了看那两个铁柱的样子，缕了缕，直接全部缕直恢复原样，才放松。    看了眼门口，于妍知道那里也有守卫，在这样的地方，她可不敢闹出太大的动静。    所以，只能学学电视剧了，通风管道，真是居家旅行，杀人越货的必备之路。    通风管道很小，在里面只能勉强爬行，于妍爬进里面，再费劲地将外面的防护网盖在原来的地方。    这防护网硬的很，并不好盖，盖上之后也会有点差别，不过，毕竟只是关低级异能者的地方，料想应该不会检查这么严。    刚刚做完这些，外面突然又传来开门的声音，于妍吓了一跳，立刻屏住呼吸不再动。    “咦？全都睡了？”    “管他呢，活着就行。赶紧的吧，袁教授等着用呢。”    那两人推着一辆小车，打开笼子接走了几个人，然后又走了。    于妍松了口气，还好。    活了这么久，于妍还真是第一次爬通风管道，同时，她还得注意隐藏自己的气息，以勉被外面的高手发现。    好在，南源书她已经练的非常熟练了，她现在非常自信，就算十七级异能者，也别想轻易发现她。    在通风管道中爬行，不可避免地会经过几个实验室，里面的实验品让人触目惊心。那些半人半人，非人非鬼的实验品，还有各种肢体气管。几乎让她觉得来到了地狱。    忍着心中的难受，于妍却不得不一间房间一间房间的看过去。    一个房间里，一个被绑在实验台上的英俊的男人突然睁开了他血红的眼睛，抬眼看了一眼通风管道。    他的身上插满了各种管子，里面输送着各种液体，身体上的皮肤也跟着一豉一豉，如同跳舞一样地跳动着。这样的肌肉跳动，会有多大的疼痛，可想而知。    但是男人却已经习以为常，他甚至连眉头都没有皱一下。    房间里一个研究员冰漠地盯着显示屏上的数据，看到男人睁开了眼睛。似乎有点奇怪，但还是说道：“你的数据又提高了，放心吧，你的身体其他方向并没有大问题。其实你应该感谢，正是因为这场实验，你将获得更强大的力量。”    男人轻蔑地白了他一眼，没有说话。力量，他可不认为他们会让他活着走出这里。不过，想到刚刚那墙壁里传来的感觉。    原来这实验室也不是那么守不可破，其实他可以再等一等。看看那只小老鼠会做到什么地步？    于妍心里一惊。他竟然发现了她？他会不会出卖她？虽然看起来那个男人也是个实验品。但是他现在还保留有人类的样貌，只是能力提升了。谁知道他会不会为了自由说出她的存在。    于妍心里一慌，当下紧爬了几步，快速地爬过几个房间。终于找到一间空屋子。应该是研究员的办公室。    没有多犹豫。她立刻打开防护板跳了下去。然后开始搜索房间，终于找到一套白色防护服，立刻装扮起来。    科研用的防护服非常密封。就连眼睛都挡在钢化玻璃后面，于妍穿好衣服之后，再将自己理了理，挡了一小半脸。    做完这一切，她就静静地等待着，如果被出卖，那么用不了多久，就会有动静了。    过了一会儿，还是没有任何动静，她松了一口气，觉得自己太小心谨慎了。实验品怎么可能会和研究员一伙呢？    不过，他能够发现她，难保别人不会发现。她还得再想想别的办法才行。    顺手拿起桌上的一件资料，粗略地看了一眼，然后稍微挡了挡防护服上的身份牌——李青虹助理。只露出一个李字。    于妍深吸了几口气，冷静地打开房门，装做正常地走了出去。    走廊里依然五步一岗，十步一哨，于妍身体放松，高高抬着头，自然而从容地从那些守卫身边走过，只要不接触那些液晶密码锁，她相信，她的希望还是很大的。    而她也可以找机会和别人一起过那些该死的门。于妍一边走一边心里算计着，你妹的，或者她真的该找个女研究员剁下她一只手用用。    “成功了，我真成功了。灾难后最伟大的发明，我成功了。”道路尽头传来一个疯狂地声音。    于妍好奇地看过去，发现是一个五十多岁的研究员，在那里手舞足蹈。如同疯子。    “我成功了，终于成功了，”    “无数的异能。可以移植的，高阶的。”    “变异的异能。”    “哈哈哈。”    那疯子周围还围着几个研究员正在恭喜他，他完全沉浸在自己的喜悦，根本不理那些人。    那疯子突然又吼道：“还差一点，还差一点。还有最后的数据，小赵呢？去哪儿，啊，我自己去。对了，你，你，去推辆车来，”说完，那疯子博士当先就带头走了。    于妍愣愣地看着经过的自己无辜被点了名，有点不明所以，叫我？推辆车？啥车？    管他呢，赶紧跑路吧。说不定一会儿这个疯子就忘记了。于妍想着就打算以推车为名原路返回。    这时，一个女研究员突然推了一辆和手术车差不多的车子过来，笑道：“恭喜袁博士了，我和你们一起去吧。”    谁知那疯子袁博士压根就没有理她，直顾着往前走。一边走一边嘴里还念叨着什么。    那女研究员有些尴尬，讨好地看着于妍：“李助理，我们一起去吧。”    妹的，她倒是在这里混起来了，于妍无奈点头，和着她一起快步追向袁博士。    谁知道却越走越偏，越走越下，最后终于来到了一间地下室门前。    于妍心里一惊，这里头是什么人？门前竟然有两个十七级在站岗？    (未完待续。。)(未完待续。。)
 第二百四十五章 暗中交锋_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    阴暗的地下室，满室的铁锈味。被锁链穿透身体的男人脸色苍白，虚弱地靠在铁笼壁上。    她从来没有想过，再见韩辰会是这样的一副场景。于妍怔愣地看着他，脚步不由的慢了下来，只觉连空气都憋闷起来。    那个疯子教授已经冲过去快速地打开了一条铁链，回头看着她们：“愣着干嘛，还不快干活。”    那个女研究员不等他说完就赶紧快跑了几步，靠了过去。    于妍双手紧绷，浑身的肌肉都僵硬起来了，她现在恨不得直接冲上去，掐死那两个人。    冲上去吧，冲上去吧。劫持人质，劫持那个疯子。杀了那个混蛋！    身上的异能开始流动，于妍就要控制不住自己的杀心。    韩辰突然睁开双眼，疑惑地扫了于妍一眼，然后又冷淡地闭上眼睛，任由那个疯子和女研究员摆布他身上的铁链。    他不语不动地靠在那儿，神情清冷，淡然，似乎对任何事都漠不关心。只是粗重的铁链禁锢着他，折断了他的翅膀！浑身身迹，不得解脱。    于妍口里发干，喉咙如刀割一样厉厉地疼，妈的，劫持那个疯子教授吧，一切就都结束了。    正在这时，两个人突然快步走了过来。强大的异能波动让人心悸。    她的心神一个恍惚，清醒了过来，一口血差点涌上来。    两个十七级的异能者经过她的身边，奇怪地看了她一眼。走过去帮着袁疯子将韩辰解下来，然后把他放到手术车上。    “轻点，轻点，别碰坏了。”袁疯子一叠声地嘱咐着。    于妍闭了闭眼，不甘地放松身体，不能，她不能冲动，就算姓袁的再重要，但是在这里，带着两个人。她逃不出去。    她无法正面带着人从这里逃走，她不能冲动……    她只能眼睁睁地看着韩辰被放上手术车，什么都不能做，什么都做不了。    突然。她的眼角瞄到他的上衣口袋里露出一角粗糙的玉质。    传音玉！    于妍苦笑。原来。一直在他身边。    那个女研究员马助理想要推车，于妍一步抢上前去，一把握上推手。    马助理咬了咬嘴。狠狠地瞪着于妍的背影，心里气的了不得，这个混蛋，现在知道过来抢功了，刚才干活的时候干嘛去了？车子还是她推过来的呢。敢和她抢表现的机会，你等着。    袁疯子跟在车子一侧，兴高采烈地念叨着。    “我成功了，我成功了，你知道吗？小韩，多亏了你，多亏我又找到你。”    “你将被载入史册，你会感激我的。只要再确认一遍最终的数据，这就是最伟大的发明。”    “这是我们共同创造的奇迹……”    “国家会感激你的，全人类都会感激你的……”    韩辰沉默，右手动了下，‘哗哗’的铁链声宣示着他的讽刺。    于妍没有听袁疯子说话，更没心情理会马助理的小心思。    她现在正努力地驱散着自己心里的冲动，尽一切意志将路上的环境死记硬背下来。    两个十七级的异能者一前一后地跟着他们，让她不敢轻举妄动。    马助理早已经赶过来，殷勤地扶着车子的另一侧，狠狠地白了她一眼。    于妍突然伸出一只手，将韩辰口袋里的传音玉拿了出来。    “放下它！”韩辰突然睁开眼睛，狠狠地盯着她。声音虽然虚弱，却异常坚定，甚至还透着一股肃杀之气。    猛然被他这么狠地盯着，于妍突然怔了一下。    韩辰却已经别开眼，转而望向袁疯子：“你答应我的。”    袁疯子正说到心情激动处，突然被这变故弄的愣了下，立刻不满地看向于妍：“给他给他，你是研究员，如果你不能把心放在研究上，只顾着那些浮华的东西，就不要干这一行。”    “是啊，我们现在是在研究院呢，可不是在逛街。”马助理立刻得意起来，兴灾乐祸地看了于妍一眼。    于妍低头：“是。”然后把传音玉又放回了他的口袋，只是放回去之前，她的手轻轻地在上面敲了两下。    清脆的响声，正是她一直的习惯。    韩辰一怔，眼底深处透出一股不可置信，他深深地看向于妍的眼睛，于妍沉痛地与他对视。    一瞬间，他明白了，却恨不得这一切只是假的，他费尽一切心思隐藏，结果到最后，还是让她来到了这里，功亏一篑。    韩辰胸口的气一泄，一下子摊在手术车上，却不敢做出过激的表情。过了好一会儿，他还是忍不住，讽刺了一句：“有些东西，不是你能碰的起的。”    你怎么什么都敢做？    “我知道，对不起。”于妍小声道歉，我早就知道了，但是对不起，我不能不这么做。    韩辰冷笑一声，漫不经心地说道：“末世让人疯狂，也让人绝望，小心哪天惹了不该惹的人，谁都保护不了你。”    马助理虽然一直看不起实验品，此时却认同地笑了：“果然不愧是高阶异能者啊，这话说出来，就是有深度。”哼，敢和她抢功，千万别落在她手里。    于妍自信地笑：“我既然选择了这里，就认定了这里，以后的事谁能知道？理想不是说出来的，而是试出来的！”    韩辰轻笑：“若是命都没了，你还拿什么还承载你的理想？到那时，才真是亲者痛，仇者快。还是说你也是孤身一人，心无牵挂？”    于妍摇头：“朋友，亲人自然都是我的牵挂，只是人生本就该为理想而活。若是为了可能的生命而放弃既定的理想，不是本末倒置吗？”    “哈哈，说的好，说的好，女娃子人不大，心志倒是坚定。”虽然话题不知道怎么引到这上面来了，但是袁疯子却对这个非常感兴趣，也非常认同：    “没错，每一条成功的路都是坎坷的，尤其是现在的世界。就是想不敢想的。做不不做的。要不然，哪来的成功？”    说着，袁疯子拍了拍于妍的肩膀：“我就喜欢这样的，能力还在其次。主要是探索的心。搞科研吗。就得有一颗专注坚定的心。跟着我好好干。”    “谢谢袁教授。”于妍立刻说道。    韩辰彻底闭上眼，不想再理她，他知道。他说不动她，这个混蛋，有时候比他还固执。    马助理完全没想到事情会发展到这个样子，她再次恨恨地瞪了眼于妍，心里暗骂，这个死女人，就会投其所好。真是蝇营狗苟，小人行劲。    她咬了咬牙，突然笑着对袁疯子说道：“袁教授，我也很崇拜您的科研精神，也想跟着您学习呢。”    谁知道袁疯子连正眼都没有看她：“我现在没功夫带人。”    一句话就给她拒绝了。气的马助理在心里骂了好几遍的祖宗十八代。    最后，却只能眼睁睁地看着于妍推着手术车跟着袁教授进了研究室，而她则被挡在了外面。    马助理在这里羡慕于妍的狗屎运。于妍却在里面备受煎熬。    她现在不止要眼睁睁地看着韩辰被人摆布，甚至带要做伤害他的帮凶。    她不时的会在袁疯子的命令下帮忙拿一些东西，针管，刀具。拿着那些东西，她觉得手里分外沉重，让她握都握不住。    韩辰睁开眼睛，随意地扫了她一眼，警告的眼神一闪而过。    于妍深吸一口气，将东西递给袁疯子。    袁疯子拿着针管，倒真是非常用心地介绍：“要采集每一个地方的血样，这样才能得到最准确的数据，变异之后各种生命都发生奇妙的变化，已经不能按照以前的思维定式来考量了。幸好，变异之后的人非常强大，尤其是他，就算在心脏，大脑中抽取，只要方法得当，就死不了，这简单是末世最大的优点了，这是我们生物科研界的盛世……”    抽血，切片，化验，整个过程袁疯子一直处在极度兴奋的状态，一边说，还一边介绍给于妍看。    研究室里还有几个助理，全都嫉妒地看着于妍，只是不敢对袁疯子发出置疑，只是看她身上的身份牌的时候要么只看到一个李字，要么就看到助理两个字。    同样是助理，不过，从防护服上看，只是最底层的那种，就是干杂活的。    这样的人，却能得到袁教授的指导，那几个正牌助理怎么能不嫉妒？隐隐的，大家都集体对她孤立起来。    而于妍，若不是韩辰不时地警告她，她都不确定自己会不会动手把这里的人全部都杀了。    昔日同生共死的战友躺在这里被研究，于妍都有些怀疑，她是怎么熬下来的。他每天都经历这些吗？他又是怎么熬下来的？    “咦？你今天状态不错啊。”袁疯子突然惊奇地说道。    于妍在这里，韩辰不得不打起百分百的精神来应对，他真怕这个一心想送死的女人忍不住冲动，并且，还得极力忍着，不能表现出痛苦的神情。    事实上，现在只是最轻的样本采集而已，他今天被折磨了一天，刚经过治疗，身体尚未恢复多少，也承担不了太大的实验了。    袁疯子哈哈笑道：“研究已经大体完成了。我们都可以松一口气了。再过三五，你就可以休息了。”    是休息而不是自由，这个研究结束了，还有下个研究。    必须得尽快离开这里，于妍心里想着，这种日子，她真是一天都忍不了。    (未完待续。。)
 第二百四十六章 被捕原因 暗渡陈仓（4千字加更）_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    被禁锢在实验台上，韩辰的脚踝，膝盖，腰，手腕……几乎每一个关节处都被复合钢板固定住。    不管是末世前还是末世后，麻药，止疼药都对他起不了作用，    所以每一次实验，几乎都是在他清醒的时候实施的，连晕迷都做不到。    那些钢板，刚圈就是为了防止他因为痛疼太过而挣扎，所以，被完全固定在实验台上的韩辰，除了自己的大脑，别的地方，哪怕疼死，都动不了分毫。    韩辰很庆幸于妍不是前几天来的，不过，他更觉得她压根就不该来。    抽血，切片，化验，记录数据，足足折腾了三四个小时，才总算将所有的数据采集完毕。    韩辰舒了一口气，精神已经极度虚弱。他最后没好气地白了于妍一眼，然后闭上眼睛休息。    “完成了，完成了，明天开始，就可以进行大批量的群体试验了。这是生物异能研究的一大转折，”袁疯子颠三倒四，高兴异常。    于妍冷漠地听着袁疯子的话，看着他的眼神既恨又悲哀，末世规则重建，他根本就没有明白……    袁疯子还在兴奋地说着自己的构想：“变异的异能，奇特的力量，异能相合，独一无二，接下去，我们就能探索到更加神秘的领域。”    “是吗？真是恭喜袁教授了！”陌生的声音突然传来。    于妍一惊，虽然她隐藏了能力。但是精神感应还在，她没有想到，刚刚竟然没有查觉到有人靠近实验室。好强大的力量！    要知道，她的精神力可是比十六级的都要强一些，就算是十七级，虽然不能力敌，也可以造成干扰，逃走也有把握，更别说感应了，而刚才。她竟然没有感应到那个人的靠近。    一个男人突然出现在实验室的门口。他身上穿着一套休闲的西装，虽然是末世前的式样，但是于妍一眼就看出来，那是一套特殊的防护服。    看不透。以她的精神力竟然看不透他的实力。这样的实力。最少也有十八级的能力。那么，他会不会看破她的伪装？    心里紧张，但是面上却没有表露出来。    韩辰依然在恢复体力。连眼皮都没有动一下。    那男人走进来，对那些研究助理连看都没有看一眼，直接向袁疯子问道：“袁教授，不知道您的成果什么时候可以正式实行？”    研究室里一阵寂静，所有的助理都不敢说话。    只有袁疯子不在意地摆摆手：“快了快了，今天做了十例，50的成功率，再过十天左右就能知道结果了。”    “十天？”那男人皱了皱眉：“一半，已经合格了。”    “不行不行，一半的比例太小，还需要改进，而且，只是单一属性的一半，其他体质还没有测试。”袁疯子说道：“科研成果要在大范围适用，必须得到更准确的数据。”    那男人似乎有点不太愿意，两人争论一番，最后各让一步，五天之后，要结果。    最后临走的时候，那男人留下一句：“你只管加快速度，实验品方面不成问题。”    直到那男人走远，于妍心里才松了口气。    “把小韩送回去吧，我们去三号实验室。”袁疯子的兴奋状态还没有消失，看样子今天又别想睡了，对于这点，他的助理们早已习以为常。    韩辰身上的束缚依次解开，于妍抢在其他人之前握上手术车。    那些一直孤立于妍的助理们看到她这么识趣，心里这才稍微舒服了点。    哼，像她这种低级研究员，这种杂活不是她干谁干？他们可是正牌的助理，以后可是有机会当教授的。    平白让她看了场袁教授的实验，还得到袁教授的指点，已经是天大的好运了。    袁疯子风风火火地奔向三号实验室，哪里还记得于妍。    跟着两个十七级的异能者，再次回到那个阴暗的地下室，看着那个大大的铁笼子，于妍心里压抑。    “小心。”    看到异能者要将韩辰粗暴地提起来，于妍赶紧走过去，小心地扶着他。再次回头看了看铁笼，虽然心里很是不愿意，但是她也只能再次把他送进去。    对于于妍的小心，两个异能者没有说什么，这些研究员总是这么大惊小怪，其实一个高阶异能者，哪那么容易死呢？    轻蔑地看了韩辰一眼，果然，长了张好脸，在哪里都吃香啊。    “放心吧，他死不了。”异能者伸手抓起韩辰身上的铁链，正在钉在地上。    就见韩辰身子一歪，突然歪在于妍身上，嘴里连着吐了好几口血，脸色白的吓人，竟比之前快死的时候还要白。    “还愣着干什么？还不快去找治疗师？”于妍扶着韩辰，着急地冲着异能守卫大喊。    “他？”异能者不明所以。    “什么他，你不知道他今天接受了两次实验吗？还不快去，他要死了你负责的起吗？”    “我马上去。”那异能者这时候也明白过来，其中一个立刻跑了出去。    于妍松了口气，扶着韩辰坐了下来，开始紧张地检查他的身体情况，另一个异能者继续钉锁链。    她哪里真的懂什么检查，不过是模仿着电视以上医院的手法，一点专业性都没有，但是幸好，这个十七级的守卫也是啥都不懂，糊弄一下他还是可以的。    不过，她虽然不懂什么医术，却也极力地通过按摩试途减轻他的痛苦。    “你真的不走？”韩辰状似无力地靠在于妍身上，一只手隐蔽地抓着她的手心。在她手里写字。    “一起走。”于妍也写道。    韩辰冷冷地盯着她，于妍神情淡然，不为所动。    韩辰无奈：“给我一晚上时间。”    既然她一定要和他一起走，那么就得早做打算了，她根本不懂什么科研，这次是她运气好，只是旁观，根本就不用她干什么，若是明天别人随便说个什么专业用语，她就得暴露。    想到于妍暴露之后的情况。韩辰心里驱散这个可能。本来他是想着隐忍下来，慢慢等待时机，再逃离这里。    但是现在，为了于妍。一天都拖不得。若不是他今天实在被折腾的狠了。这一晚上。他都不愿意等。    “要不再等两天吧，这个研究院比我想象的更恐怖，我再观察观察。准备准备。”    于妍现在已经冷静下来。不再冲动地想着直接把韩辰带走，而是开始考虑后路了。    “最好的方法是你出去想办法！”韩辰白了她一眼。还观察，还准备，你以为研究院是你家后花园吗？    于妍眼神飘到一边，假装没认出他刚才写的字。    如今身处险境，韩辰实在是拿她没办法，想不理她都不行。    过了会儿，他冷笑一声：“只要我能恢复一点体力，这个铜墙铁壁，还关不住我。”    写完这句话的时候，他的眼神里闪过一丝傲然。和他如今这无力的样子形成鲜明的对比。    他的异能本就特殊，又经过两次变异，研究院那些限制空间系的异能根本就困不住他。    也正因此，他们才会用铁链穿透他的琵琶骨，才会每天都把他折磨到奄奄一息，才会安排两个十七级的守卫看着他。    于妍疑惑地看着他，刚想写些什么。外面突然又传来一群异能者的波动。    “哼，你竟然让我大晚上的过来给你治疗！”万雨怒气冲冲的声音传来：“真是不如早点死了省心。”    万雨被众星捧月地走进来，她今天睡觉睡到一半被人吵醒心里不爽至极，心里更是恨不得他去死。    万雨恶狠狠地看着韩辰：“求我，求我，我就给你治疗，要不然，你就死在这儿吧。”    韩辰虚弱地靠在那里，对万雨不闻不问。    万雨早就对他的态度非常不满了，这次更是铁了心的就是不给他治了，真的没有发动异能。    原来，那个被万雨一天一次续命治疗的人是韩辰？    于妍咳了一声，似乎嗓子有些不舒服，声音有些走形：“他若死了，你觉得袁教授会放过你？”    “你！”万雨被于妍冰冷的语气弄的心里很不舒服，轻蔑地看着她：“哼，你不过是个助理，还是助理中的助理，不过是相当个杂役，有资格和我说话吗？”    “我是袁教授的人。”于妍冷冷地说道。    “呵。袁教授的杂役很了不起吗？”万雨不屑地笑道：“我可是治疗师，而且，他可是我提供给研究院的。”    什么？于妍一愣，突然一怒。    韩辰一把抓住于妍的手，狠狠地掐了一下。    原来，万雨自从进入佑城之后，眼界变宽了，就一直想找个绝对的靠山，做为治疗师，她很占优势，但是又想找最强的，然后经过她的多方比较，终于选定了研究院的方副院长。    势力大，能力强，英俊干练，拥有无数的资源，还有科研成果，虽然不如科研方面不如普通人联盟，但是普通人联盟可全是普通人。再厉害她也看不上。    虽然加入研究院很简单，但是要想成为方副院长的亲信，却并不容易，方副院长并不缺治疗师。    在她的多方努力下，她终于知道了一点人体实验的内幕，依稀记起在来佑城的路上，金武的张虎曾经谈论过人蛇女人的事情，顺带提了一下韩辰的异能。    抱着试试的心态，这才有了机会攀上方副院上。一步登天，享受最好的功法，最好的装备，最强的保护，晶核，荣誉，全摆在她面前，任她撷取。    出卖韩辰，她没有一点心理负担，人不为己，天诛地灭，都末世四年了，出卖，背叛，正就是这个世界的常态。    只是她没想到韩辰会活这么久，他怎么还不死？她巴不得他赶紧死掉。    于妍气得浑身僵硬，冷冷地瞪着万雨。    这里这么多人，韩辰没有办法，只能勉强用不多的力气死死地抓着她的手，狠狠地掐着她。提醒她不要冲动。    “怎么？生气了，脾气倒是不小，哼，袁教授算什么，我可是方院长的人。”万雨白了于妍一眼，高傲地说道。    万雨的保护者本来也想跟着她讽刺这个小助理几句，但是最后听到万雨这么说，就闭了嘴，没有出声，这个女人没有脑子，他们可不傻。平白无故得罪人，不值得。    良久，于妍冷笑一声：“是吗？那好，就不麻烦你了，我去找袁教授，看看他有没有认识的治疗师！”说着看向另一个十七级的异能者守卫：“我去找袁教授，你可看好了，别让心怀不轨的人趁机做什么手脚。”    “你！”万雨并不是傻瓜，刚才不过是不小心说出口，惩一惩口舌之快罢了，哪里就真的敢得罪方院长最倚重的人，她又不是找死。    不等于妍起身，万雨就不甘地把几道治疗光球扔到了韩辰身上，赶紧治疗，她得赶在这个小助理告状之前先去告状才对，    必须得让方院长明白，是这个小助理无中生有，故意陷害她，要不然惹了方院长的厌烦，就真的不好了。瞄了一眼其他人，这些人不足为虑，肯定都是向着她的。    为了一会儿证明自己，万雨这次真是下了功夫，治疗光球又快又多，足足耗费了自己大半的异能，才急匆匆地走了，走之前，还警告地瞪了于妍一眼。    于妍冷冷地注视着她离开，反正已经和她结了怨，倒不怕自己的怒气被别人知道。    韩辰的脸色恢复了一些，自己靠到了铁笼子上。    “你该走了。”    于妍也知道，做为一个助理，她没有理由再呆下去了，而且，她还有很多活要干，也不能把时间都浪费到这里。    她伸出手最后检查了一下韩辰的身体，似乎终于放了心，最后看了他一眼，最终推着手术车走了。    “哼，脸好就是吃香。”看到于妍走了，两个十七级的守卫冷哼一声，也走出去了。这地方，太阴暗了，呆着让人不舒服。    韩辰靠着铁笼，对他们的话毫不在意，确定所有的人都走了，才从怀里拿出一个戒指来。    空间戒指，正是刚才于妍给他检查身体的时候留下的。    调动自己不多的异能，戒指里的情形全都出现在他的脑海里。    两颗七焰果，三颗红果。还有一部手抄版的功法。装备。    炸药？毒药？车子？    ……    韩辰摇头失笑，她准备的可真够全面的。    (未完待续。。)
 第二百四十七章 混乱_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    阴暗的地下室，韩辰静静地坐在笼子里，七焰果在他的体内化开，迅速地补充着他的能量。    突然，地下室的空气爆动起来，似有风卷之势。    他突然心神一动，只见刚刚狂暴起来的空气立刻安静了下来。就像什么都没有发生过一样。    虽然时间短暂，但是门口的守卫还是立刻觉察出了异样，两人对视一眼，立刻进去查看。    结果看到韩辰正好好地靠在笼壁上睡着，脸色苍白，身体虚弱。    两人摇摇头，又走了出去。    “真是奇怪，我明明感觉到能量的波动。”    “估计是错觉吧，唉，明明没什么事，还得天天提高警惕地守在这里，我的脑子都快木了。”    “我也是，等换了班得好好放松放松去。”    里面，韩辰睁开眼睛，手指一动，一道黑色的能量柱在他手心盘旋。    稍倾，一小段合金特制的铁链消失了……    凌晨5点，黎明前的黑暗，就算是强大的异能者心里也忍不住有点放松。    于妍穿着密封的防护服，推着手术车，从容地走在研究院的走廊里，只是尽量小心地不和其他的研究员碰面。    终于走到地下室门口：“袁教授要提人。”    门口的守卫点点头，打开门，领着于妍进去。    韩辰淡漠地描了一眼，就听之任之地不再理会。    两个异能者对他的态度习以为常，迅速地解开铁链。一个俯下身子去拽韩辰。    “小心点。”    看着那人粗手粗脚的样子，于妍立刻抢了几步，结果‘哎哟’一声，被手术车擦了一下，身子有点不稳。    那异能者回头笑道：“放心吧，他身体强呢着，死不了。”    话音未落，突然一股危险的袭来，还没等反应过来，只见他的后脑勺就莫明其妙地出现了一个大大的空洞。中间的肉似乎凭空消失了一样。过了一瞬，才有血液流出来。    “你。”另一个异能者一愣，没想到韩辰会突然袭击，而且还袭击成功了。十六级虚弱的韩辰竟杀死了十七级的同伴。    但他倒底实力强大。并不将韩辰放在眼里。冷哼一声，立刻聚起异能，突然只觉脑子一疼。紧接着整个人都被一层冰给封了起来。    这个助理是奸细？那异能者立刻反应过来，同时也对于妍的攻击有点吃惊，    不过，他并不惊慌，因为他已经觉察出来，这个助理的攻击弱于他。而韩辰还没有恢复。他们不会是他的对手。    那异能者稍一使力，冰层破碎，身体一闪，就要凝聚异能。    突然，空气突然狂暴起来，一股疯狂的压力瞬间袭来。    异能者大惊一惊，强压之下忍不住后退了一步，却正撞在一堵坚硬的冰墙。紧接着，一道能量柱出现在眼前，射进了他的额头。    看着地上两个死不瞑目的守卫，于妍松了一口气：“你怎么样？”    “没事。”韩辰也松了口气，将身上的铁链全部消溶，只是琵琶骨的那两根有点麻烦，已经穿透了肉，这时候不适合取，只得将根部溶掉。    于妍掀开手术车上的布，将另一套防护服递给韩辰，笑道：“给你，你升级升的还真及时。”    “刚吃七焰果的时候就要升级了，被我压下来了。”再次恢复力量的韩辰神采更盛，再无一点刚才软弱无力的样子。    迅速地换好衣服，将那两人毁尸灭迹：“走吧。”    “嗯。”于妍继续推着手术车，自然地和韩辰一起走了出去。    给他准备防护服的时候，于妍杀了那套衣服的主人，并且把那个人的手留了下来。    借着掩护，使用原研究员的手，过密码门的时候倒是也顺利。    两人装做行色匆匆的样子，在走廊两旁守卫的眼皮子底下向着升降梯走去。只要到了地上，他们就成功了一半了。    想不到会这么顺利，于妍松了口气。不过，也一直不敢放松警惕。    一路走到升降梯，韩辰照常拿着那研究员的手，放到感应区上。然后等着门打开。    突然，警铃大做，响彻整个研究院。    一时间，所有的守卫全都一愣，立刻反应过来，向着升降梯的方向跑来。    “有人闯入。”    “有人闯入。”    于妍一怔，靠，这次怎么不管用了？    升降梯附近的守卫反应更迅速，位置更近，立刻发出了异能。    于妍伸手一挥，冰片发出，冰片又薄又利，从异能的间隙闪过，攻向守卫。    立刻有两个守卫死在她的手下。但是这时候，更多的守卫从各个方向跑了过来。全都向着他们发动了异能。    韩辰一挥手，数十道能量柱呈半圆形往外激发，所过之处，无物不溶，惨叫声传来，跑在最前面的守卫非死即伤。其他守卫一时竟不敢上前。    “走。”韩辰一抓于妍的胳膊，身影一闪，两人齐齐在原地消失，再出现的时候，已经到了升降梯的里面。    “还好。”于妍松了口气，立刻按上升降梯的按钮，却发现怎么按都没有反应。脸色一变。    “应该是防御设定，外面不开，里面就不能用。”韩辰说道。    “那怎么办？”果然，她把事情想得太简单了，若是研究院只凭一套防护服一只手就可以随意出入，恐怕早就被人攻陷了。    于妍抬头：“我们从上面走？”    看了看上面，韩辰摇头：“不行。”    正在这时，电梯门却突然打开了。里面的人不能用升降梯，不代表外面的人打不开。    电梯门还未完全打开，一股庞大的威压就已经袭了进来，直欲把人压弯。    外面不知道有多少人一起施放威压，似乎是打定了主意要把他们压制起来，活捉他们。于妍只觉连动一下都困难。    韩辰眼神一厉，低喝一声，破开压力，左手一抓于妍，两人立刻消失在原地。    电梯门打开。却发现里面空空如也。外面的守卫立刻反应过来，立刻回头。    于妍两人刚刚出现在外面，就看到研究院走廊里里源源不断地跑过来的守卫。其中还有好几个十七的异能者。    无数特制枪支指着他们，还有土陷。木藤等困人的异能袭来。    “你们跑不掉的。投降吧。”一个守卫队长喊道。    韩辰冷笑一声。右手一扬，异能再次激发。    黑色能量施放，竟不再是柱型。而是如同水幕一般，冲入守卫之中。水幕无处不在，让人躲无可躲。    “啊！！”“啊！”“啊——”    惨叫声传来，当即就有七八个人死亡，二十几人受伤。    “你，混蛋，攻击！攻击！！”    看到守卫死亡，守卫队长大怒，一声令下，枪声，异能声，所有的攻击都爆发了出来。当下不再留手。    无数异能爆发，众人都以为那两人必死无疑。结果却发现所有的攻击又全部落空了，那两人连个影子都不见了。    “瞬移？”守卫队长一惊，随即怒喊道：“空间限制装置呢？怎么不打开？”    “队长，一直都是开着的。”有守卫说道：“那装置对他不起作用。”    “不起作用？”队长皱眉：“搜，务必把人抓住。”    实验室里，袁疯子教授瞪着满眼的红血丝，不甘心地叫道：“失败了，怎么会失败？”    李利助理说道：“教授，可能水系不相合，我们可以再试试其他的。”    “不，不可能，韩辰是相合的，火系也是相合的，可以产生变异的异能的。这次怎么会失败？”袁疯子狠狠地抓着自己的头发，猛地跨出一步，重新查看所有信息。    正在这时，房门突然打开了：“教授，不好了，韩辰逃走了。”    “什么？”袁疯子一惊：“他怎么会逃的？”    “我也不知道，教授，现在守卫正在抓人，我们先躲一躲吧。”    袁疯子叫道：“躲什么躲，赶紧通知所有的守卫，必须把人抓住。快去！”    所有的守卫几乎都行动起来，在各个走廊里奔跑。    于妍被韩辰带着，游走在各个实验室之间。    韩辰已然升级，同级之下，别人根本不是他的对手。只是对方人太多，不能硬拼，不过，他们再多也跟不他的速度。    突然，一股恐怖的感觉降临，于妍突然有一种被人锁定的感觉，那感觉异能强大。    只见一个身穿褐色装备，浑身都散发着强大异能波动的异能者不知何时突然出现：“站住吧，你们逃不掉的。”那人胸有成竹地说道。    韩辰二话不说，抬手就是一道异能攻击。    于妍两人默契非常，同时施放精神力攻击，一共攻击而去。    那人虽然强大，但是精神力显然稍逊一筹，稍微一顿，韩辰带着于妍再次消失。    纵使强大，那人也赶不上瞬移的速度。    几次之后，他们突然进入了一个正在实验的研究室，里面有一只半人半兽的实验品。还有几个研究员。    那实验品被束在实验台上，动弹不得，只有嘴里发出呜呜的声音，显然难受至极。    “你们是谁？”研究员看到他们一惊，大喊道：“你们想干什么？”    没有理会那些研究员，看到那实验品，于妍眼亮一亮，她不是没想过借用实验品的力量，只是她对科研一切不通，之前冒然进入不安全，再加上他们是想偷偷逃走，没想搞太大的动静，现在却是不借助不行了。    招出冰刃，于妍试途破坏实验台上的钢板。    “住手。”研究员惊恐地喊道：“你疯了。”    于妍哪听他们的，继续施放冰刃。    “不必浪费异能。”韩辰止住她，径直走到一个仪器的面前，按了一个按钮。    “你，你，不！”这下子研究员是真的慌了，吓的面无人色，话都说不清楚了，    会异能的研究员立刻发出异能想阻止韩辰，结果被韩辰一扫，全都东倒西歪地倒在地上。    那个实验品上的束缚依次打开，半人半兽的实验品一跃而起，疯狂地冲着那些研究员扑去。    实验品被改造的异常强大，没有了束缚，如同凶猛的野兽一样压在研究员的身上。    “啊，不要，你这个怪物，滚，滚。”研究员们惊恐地大声喊道。    韩辰挑眉笑道：“怪物也是你们自己创造出来的，好好享受吧。”    “你们这些混蛋，你们是全人类的罪人，是全人类的罪人。叛徒。”被实验品追杀的研究员疯狂地大喊大叫。    对了研究员的指控，两人全都无动于衷。    外面的守卫越来越近，目的达到，韩辰没有停留，带着于妍继续消失。进入下一个实验室。    两人在研究院里一路瞬移，碰到实验品就施放出来。    各种形态，各种实力的实验品一恢复自由，不管能力是弱是强，全都冲着研究员而去。    守卫，研究员，实验品，地下研究院一时全都混乱起来，    研究院有武器，有装备，一开始几乎享有绝对的优势，但是被改造过的异能者依然是人类，他们杀死守卫，从他们身上夺取武器，然后展开疯狂的报复。    整个研究院都成了一座互相猎杀的狩猎场。    (未完待续。。)
 第二百四十八章 喂果子_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    韩辰带着于妍，在地下研究院穿行，释放了一个又一个实验品。    “方院长，地下实验室遭遇到袭击，实验品发生了爆动。暂定为一级。”守卫着急地汇报着。    “遭遇袭击？”方士杰稍微有点惊讶，却并不是很紧张：“将研究人员抢救出来，封闭所有入口，清理所有不受控制的实验品。”    “是。”属下立刻领命而去。    “等等，一定要将那几个研究教授安全护送出来。”    “是。”    那个手下刚刚出去，却正好碰到两个人进来。    “方院长，我们的行动人员在自由镇遭到了袭击。”那两个人进来说道。    “什么人？”    研究院的实验品不止来自贫民区，自由镇也是他们的来源之一，当然，偶尔也会寻找一些特别的人。    “还不清楚。所有的行动人员都没有回来。”    方士杰皱眉，研究院的行动人员执行任务全都穿着制式装备，车子也是研究院独有的，向来没有人敢招惹，怎么会突然遇到袭击？是其他六大势力的人，还是？    “让三队的人去调查。”方士杰命令道。    “是。”    两辆车子驶出了佑城，开往自由镇。自由镇到佑城只有一个小时的路程，中间因为过路的人多，并没有高级的变异生物，所以相对来说，还算安全。    研究院的车子不是普通车子可比，速度飞快。如同两道利箭一般在变异森林里急驰。    突然，一道合金尖钢从地面竖起，将那两辆车子拦了下来，紧接着研究院的特制钢笼从天而降，他们的车子围了个严实。    “谁这么大胆，敢偷袭研究院的车？”车上的人气愤异常，他们不止偷袭，竟然还用他们研究院研究的陷阱装备偷袭。    话音未落，爆炸声突然响了起来。特制的改装车突然一下子爆了，只有少数几个人从车上跳了下来。开始攻击钢笼。    周围的树林里却突然涌起了无数的异能。    十分钟后。战斗结束，所有的研究院人员全都横尸荒野。    李桦上前将几个人的空间器收了起来，将地上的人全部毁尸灭迹“撤！”    周围的人训练有素，立刻离开原地。    李桦望向研究院的方向。虽然他们不能进入那里。但也希望可以多吸引一点他们的视线。能够为于妍减轻一点压力。    “什么？竟然真有人跟研究院做对！”方士杰危险地说道：“哼，还真有人嫌活的太舒服吗？让王卫去。一定要追查出来。我不管他是谁，敢和我做对。就得承担代价。”    “是。”手下立刻领命出去了。    “地下怎么样了？”    “还在清理，这次暴动的实验品不少。”    突然又有人进来汇报道：“不好了，院长，暴动升级，已经达到三级，地下的实验品有三分之二都被放出来了，而且他们非常疯狂，已经丧失了意识，我们的人损失惨重。”    “袁教授他们接上来了吗？”方士杰问道。    “其他人都上来了，袁教授还没有。”    “什么？”方士杰眼神一厉：“别告诉我，你们连这么点小事都做不了。”    守卫擦了擦汗，解释道：“是袁教授，一定要先收集资料和仪器再走。我们劝不动他。”    方士杰眼神平静了下来：“哼，不分场合，打晕他，将他带走。启动三号方案。”    “是。”守卫匆匆而去。    想到袁疯子那对研究的执着，方士杰现在真是又欣慰又气。    “吆，这么大火气。”这时，一个中年男人突然悠闲地走了进来，笑道：“唉，也难怪，人心难测，人体实验确实危险一点，要不要我借几个人给你？”    看到来人，方士杰冷哼一声：“不过是个小小的疏忽罢了，几个实验品，翻不起大浪，还用不着功法部出手。”    此时，地下研究院一片大乱，到处都是奔跑的研究员和实验品。    各种杀戮轮番上演。疯狂的实验品见人就杀。    “不要，不要，救命，救救我。”一个女研究助理踉跄着在走廊里奔跑着，她的力气似乎已经用尽，却不得不扶着墙，努力地往前跑着。    最后还是被后面的一个三米高的巨人追上了，那巨人浑身长满了硬甲，看上去非常恐怖，硕大的脑袋上一双凶狠的眼睛怒视着她。    女助理跌在地上，眼里含着泪水，可怜兮兮地求饶道：“求求你，饶了我，饶了我，我只是个小助理，我什么都没干，什么都没干。”    那硬甲巨人那不听她说话，大吼一声：“去死吧！”一拳挥出，直接将那女助理的脑袋都砸碎了，血肉碎了一地。    这时，守卫们赶了过来，纷纷施放异能，射出子弹袭击。    对方人多势众，那硬甲巨人却不逃走，反而一回身就冲着那十几人冲了上去。    一拳又一拳，狠狠地砸在那些人的脑袋上，一下子就把两个守卫的脑袋砸扁了。    十几个异能者也不是好对付的，纷纷放出异能来，没几下，那个硬甲巨人就已经鲜血淋漓。    “去死吧，你们都去死吧。”那硬甲巨人浑身是血，身形越来越慢，却还是疯狂地舞动着拳头。    又有两个守卫被砸扁了脑袋，    可是他却也终于支撑不住了，硬甲巨人凶狠地盯着面前的守卫，突然大笑起来：“哈哈哈……”    “怦”地一声，硬甲巨人自爆了，又有好几个守卫躲避不及，血肉横飞。    空气中似乎还残留着那硬甲巨人的呼喊：全都去死吧……    一只浑身长满触手的实验品顶着守卫的攻击。将他们卷了起来，如同蛇一般的触手紧紧地收缩着，直接将守卫的断成两截。    一个浑身是血的小女孩睁着浑浊的眼睛，静静地看着眼前的研究员。    那研究员害怕的浑身发抖，突然大叫一声，挣扎着倒在了地上，眼睛睁的大大的，似乎看见了什么恐怖的事情，五管也极度扭曲，不像人类。    这样的场景在研究院的各个地方上演着。没人能阻止实验品的复仇。死亡也不能。    而此时，挑起事端的两个罪魁祸首，于妍和韩辰，却躲在通风管道里。收敛声息。静静地观察着外面的一切。    眼前的场景显然已经超出了于妍的认知：“我真没有想到。”    韩辰撇了她一眼：“你不会可怜他们吧？”    “怎么会。我只是心里有点不舒服。”事实上，于妍虽然心里难受，倒没有谁对谁错的概念。    研究员搞人体实验似乎也有点造福人类的意思。实验品受尽折磨由人变怪想复仇，她们想逃出去。真论起来，似乎人人都有点道理。    不过，幸好韩辰没有被变成那种怪物。想着，她回头从头到脚仔细打量了一眼，嗯，不错，还是个帅小伙。    韩辰抬起自己的胳膊，意味深长地笑道：“最新研究，只要我一激发，也会长出很多触手哦。”    “真的？变个我看看。”于妍惊喜地说道，一脸猎奇的表情。    放下胳膊，韩辰白了她一眼：“他们开启了防御系统，门好说，只是现在升降梯全部不能用。我们得另想办法。”    “劫持人质？”于妍想到了老办法。    “重要的人肯定都转移了，其他的人质，劫了也没用。”韩辰想了想：“或许也可以找找看看。”    正说着，外面突然又起了变化，四面八方，各种角度，一阵阵红色的雾气突然出现，渐渐地蔓延开来。    只见外面，所有接触到红雾的人，突然开始身体摇晃，如同麦子一样倒了下来。    实验品倒是比他们多支撑了几秒时间，最后也一排排地倒地。    于妍皱眉，立刻屏住呼吸。就算如同，身体也是有点摇晃，好厉害的毒气，这样的话，那研究院岂不是无敌了。只要过了一会儿来收拾残局就行了。    韩辰的表情此时也郑重起来，他同样有一种想要晕倒的感觉。抓着于妍：“趁现在快走，就算要倒，也要倒在安全一点的地方。”    外面无论是守卫，研究员，还是实验品，全部已经陆陆续续地倒下。    突然，五六部升降梯的大门打开，从里面走出一队队头戴防护罩的人，装备齐全，步伐整齐，开始收拾残局。    于妍已经开始头脑不清，哪怕用冰层醒脑也无济于事。    韩辰努力地保持着一点清醒，拽着于妍，在通风管道里小心地爬着，他得找个安全一点的地方躲着。    正在这时，突然一声尖锐的啸声传来，似乎直达人的心底，韩辰一愣，然后竟然就觉得精神清晰了好多。    而此时的外面，所有晕倒的实验品竟全都迷迷糊糊地醒来，他们还没有挣开眼睛，就看到了那些接近的面罩人，立刻扑了上去。    刚刚出现的面罩队似乎也没有想过实验品会醒过来，全都一愣，等他们反映过来的时候，已经失了一步先机。大战再次开启。    韩辰感觉了下，确实清醒了不少，可是回头看看于妍，依然一副马上要晕倒的样子。    皱了皱眉，韩辰从空间器里取出一只红果，喂到于妍的嘴边：“快，吃一口。”当时于妍给了他三颗，他只吃了两颗。    于妍还有些迷糊，似乎听不见别人说话。    韩辰着急，将红果掰开，使劲地往她嘴里塞，按着她的下巴上下一合，咬下来一块。    清香传香，于妍似乎也感觉到了那里面蕴含的能量，无意识地开始炼化起来。一口吃完，果然稍微清醒了一点。    韩辰松了口气，继续喂她。    等到一颗红果吃完，于妍已经完全清醒起来。(未完待续。。)
 第二百四十九章 沈渊和袁疯子_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍的精神完全恢复，舒了一口气：“幸好，红果有用，我都没想到，这东西还能这么用。”    此时，外面又传来混乱的打杀声，于妍一愣，不明白地看着韩辰。    韩辰转头，似乎在透过通风管道看向某个地方：“刚才，有人叫醒了我们。”    “什么？”于妍一惊。    “走吧，升降梯能用了。”韩辰不再多说，抓着于妍，身影一晃，两人已经消失在了原地。    外面大战又起，却已经变成了实验品和面罩人的战争，实验品不知是受了什么刺激，更加狂暴起来。    藏在一间实验室里，韩辰闭上眼睛，过了一会儿，再次挣开，眼神清明。    他观察了一下，然后身影一闪，等他再次出现的时候，手上已经多了两具面罩人的尸体。    “换上他们的衣服，我们马上走。”    于妍也不废话，立刻行动起来。    这次的守卫因为是戴的防毒面罩，比之前于妍用过的助理服还要密封，他们这次走出去，就算不用遮掩，也不会有人认出他们。    听了听外面的动静，韩辰带着于妍瞬移了几下，终于找到一个没有战斗的走廊。两人大摇大摆地向升降梯的方向走去。    没走几步，韩辰突然停了下来，转头望向一个方向。    于妍奇怪地问道：“怎么了？”    另一间隐蔽的实验室里，一个被固定在实验床上的男人睁开眼睛。血红的眼睛光华一闪。    虽然不知道韩辰为什么突然改变了方向，但她还是跟着他向更深处走去。    一路上，经常有实验品袭击他们，但韩辰二话不说，施放能量柱，以更快的速度杀死了实验品的对手，然后继续往前走。    实验品站在原地，看着两人走远，没有再动手，只是看着面前的面罩人尸体。丑陋的脸上露出了苦笑。    举起自己如同大象一般粗壮的大手，他还有人的思想，却连假扮人都不可能了。想着想着，他突然又暴走起来。狠狠地砸向面罩人的尸体。如同泄愤一样：为什么。为什么要把我变成这个样子……    一路前行，韩辰终于在一间实验室门口停了下来。    于妍看到那实验室门口还有好几个晕迷的守卫。    打开实验室的门，一个英俊的男人倒在实验台上。浑身上下都是铁板，身上还插着无数的管子。    是他？于妍一惊，竟然是当初她碰到过的实验品。    那男人睁开红色的眼睛，转向于妍的方向：“没想到，你竟然真的成功了。”    于妍点头：“也是运气。”    那男人一笑，在红色眼睛的映衬下竟然显得有点妖娆：“有时候运气也是一种实力。我叫沈渊。”    “是你叫醒的我们？”韩辰笃定地问道。    “是啊，最新变异的异能，怎么样，不错吧？”沈渊笑着，好像还有点得意：“连这些研究员都不清楚。”    于妍则有些震惊，他的精神力竟然这么强大？能够将这么多的实验品叫醒，甚至还能控制他们？她不由得又想到了人蛇女人。    韩辰点头：“很实用，不过，你既然有这样的实力，为什么不自己逃走？”    沈渊说道：“本来已经在准备了，谁知道会突然出现一个惊喜呢。”说着看了看于妍，笑道：“还要多亏了你。”    呃，于妍一怔：“我们目标一致。”    “是啊，目标一致。”沈渊笑了笑，看向韩辰：“我只叫醒了三百多个。”    韩辰明白他的意思，不再询问，迅速地绕过地上几个同样晕倒的研究员，走到一个仪器的面前，熟悉地按了几下。    沈渊身上的管子钢板依然打开。    他身体一跃，从实验台上跳起，活动活动自己的双手，抬头一笑：“多谢。”看向于妍：“我还不知道你的名字。”    于妍还没回答，韩辰已经不客气地说道：“走吧，我赶时间。”    嗯？沈渊看向韩辰，突然一笑，看向地下的几个研究员，微微一闭眼，只要地上本来正晕迷的人微微一动，醒了过来。    那个研究员醒来看到他们吓了一大跳，尤其是看到站着的沈渊更是吃惊：“你，你们。”    “李助理，这段时间，多谢你的照顾了。”说着，沈渊单手一提，将李助理提了起来，然后一把甩上实验台。    “啊，不，不要，求求你，求求你。”    沈渊冷漠地看了那个李助理一眼，吓的他脸色惨白，想起来，却发现自己浑身无力，只能一遍一遍地求饶。    沈渊慢慢地走到仪器面前，伸手按下了向个按钮。    “不，你不能这么做，不你不能，放开我，你这个变态。你这个混蛋。放开我。”李助理无力地挣扎着，却惊恐地发现自己已经被钢板禁锢起来了，而那些管子也慢慢地自动插在身上。    李助理大声地惨叫着，狠狠地咒骂着，可是没有人理他，叫天天不应，叫地地不灵。如同，当初他们手下的实验品一样。    沈渊微笑地看着他：“你说的对，我得感谢你让我变的这么强大。”    韩辰面色冷漠，连看都没看一眼，已经转身离开了，于妍赶紧跟上。    外面，实验品和面罩人的战斗热火喧天，沈渊一出来，于妍才更明确地知道他的强大，他只是走过去，面罩人就开始一个一个地倒下。    原本还略占优势的面罩也惊慌起来，这才发现了这新出的三个人，立刻开始反击。    韩辰一拉于妍的手，两个人在原地消失。他看的出来，沈渊似乎想和实验品一起战斗，但是，为了不再节外生枝，他现在只想尽快离开。    而且，他并不想和沈渊组队。    地上工作室。    “你说什么？他们竟然不受迷雾的影响？”方士杰吃惊地说道。    “本来是都已经晕迷的，但是不知道为什么，突然就醒了。”手下也纳闷地汇报道。    “袁教授回来了吗？”    “还没有，不过我已经通知了人，他们马上就到了。”    方士杰点点头：“再多派点人手去。启动5号方案。我就不信，它们还万毒不侵了。”    “方院长，我们刚刚派出去的行动人员又受到偷袭了。”这时，突然又有手下来汇报道。    “什么？”方士杰气道：“真是越忙越乱。那边先不管了。先将研究院解决。”    “是。可是。刚刚方小姐也受到袭击了。”那手下说着，又赶紧汇报了一句：“不过，没有受伤。只是受了一点惊吓。”    ‘怦’这下子方士杰一下子站了起来，咬牙说道：“好，很好，连我的女儿也敢动，他们是真的不想活了。立刻派人……”    地下实验室，于妍二人迅速地走向一个升降梯，还有一段路的时候，突然从远处又跑来一伙人，    这伙人有三十多个，有男有女，其中研究员有五六个，剩下的竟然全是高阶异能者。    他们后面还追着不少疯狂的实验品，一伙人一打边一边往这边走来。    看到于妍二人，那些人一喜，赶紧说道：“快，先拦住他们。保护袁教授上去。”    袁教授？他还没走啊，于妍瞄了一眼身上的防护服，如果运气好的话，这次似乎不需要劫持了，真可惜。    不过，他们现在也正好需要一个开门人，可别再向上次那样突然警铃大作。    二人对视了一眼，立刻走了过去，一把将袁教授接了过来。    袁教授跑了半天，刚刚松了一口气，碰到韩辰，突然一愣：“是你？”    都这样了他竟然还能认出韩辰来？妹的，这老头是狗鼻子吗？    “是我，”韩辰坦然道：“袁教授，请吧。”    袁疯子深吸一口气，最后无奈地韩辰的挟持下走向升降梯的感应区，然后眼睛往感应区一照，升降梯的门打开了。    原来如此，怪不得他们上次不行呢，于妍总算找到了原因。    于妍和韩辰一人一边挟着袁疯子进了电梯，那些研究员也想冲过来，韩辰一挥身，能量柱发出，那些人习惯性地一躲，没躲过的还被腐蚀了一块。立刻被后面的实验品追上。电梯门关上了。    选择好楼层，这次，升降梯再也没有出故障。    袁疯子也看到了外面的情景，此时怒道：“你干什么？怎么能把他们关在外面，你这是谋杀。”    韩辰冷眼看着他：“你也知道谋杀了吗？不知道你的实验室里谋杀了多少人，够不够赔的？”    看着韩辰，袁疯子激动地说道：“那怎么能一样，那是为了研究，是为了全人类的成果，那怎么能一样？”    “所以，我们的命就不是命？”韩辰冷声说道。    袁疯子叫道：“做研究哪有不牺牲的呢，这件研究成功，你知道这意味着什么吗？你知道能救多少人吗？”    韩辰从袁疯子手上拿过空间器。    “你干什么，你不能动，这些都是最珍贵的资料和样本，是我们这么多年的结晶，如果毁了，那么这么多的牺牲都全白搭了。”袁疯子脸色一变，紧张地说道。    韩辰却无动于衷地从里面拿出一个针剂：“既然如此，你为什么不自己牺牲呢？”    说着，就要拿那个针剂打在袁疯子身上。    袁疯子大叫道：“谁说我不能自己牺牲，我将所有的一切都在研究上了，四年来，我从来没有离开过实验室。你懂什么，只有你们才叫牺牲吗？如果我死了，谁来做研究？啊啊啊，住手，不要给我注射。”    韩辰不为所动，继续往他身上扎去。    “就算要注射，也该注射那个最新的药剂，还能积累一点经验。”袁疯子大叫大嚷，但是却不是很害怕。    于妍无语，她现在是完全看出来了，妹的，这疯子果然是个科学狂人。    “给我注射那个最新的药剂，就是我最后你注射的那个，要不然，我就自爆。”袁疯子威胁道。    韩辰看了他一会儿：“行，如你所愿。”说着，他又从那个空间戒指里拿出一管针剂。    “我看看，我看看，有没有弄错，没错，就是这个，今天的最后的那十例失败了，不知道我会不会成功，就算不成功，你也一定要将资料交给研究院啊。这是我们共同的成果，已经牺牲了这么多研究出来了，不能浪费了啊。”袁疯子疯疯颠颠地说道，接着又叹了口气：“唉，可惜，我不能自己研究了。”    这家伙不会是在演戏吧，不过，无论他演不演戏，都无法改变韩辰的意愿，他还是将那管针剂给袁疯子注射了进去。    看着针剂注射进去，袁疯子的眼底渐渐的竟然出现了一丝兴奋。    安静了一会儿，他突然狂喜地大叫了起来：“成功了，我们成功了，小韩，我们成功了。”袁疯子好像又得到了一件什么成果一样，高兴的又蹦又跳。    “你是木系异能吧？”于妍突然说道。    袁疯子一说，立刻说道：“是，是，我是木系异能者，难道你也懂的科研。你竟然，这件科研成果意味着什么？我们可以变得更加强大。我们会再次成功地球的最强者，我们……”    “可是，你没有成功，你失败了。”    “你说什么？我明明成功了！”袁疯子突然跳了起来，愤怒地说道，接着手上一亮，一断藤条出现，上面泛着黑色的光晕，看上去诡异异常：“它比以前变得更强大了，而且有了新的功能，不信你看。”    “但是你的身体里留下了不可治愈的暗伤，”于妍说道：“你的异能将再也无法升级。无法升级的异能只能被淘汰。”    “你说什么？”袁疯子大叫道：“不可能，怎么可能不会升级，我刚刚溶合成功的时候，甚至还提高了一级。”    “信不信由你，”于妍冷淡地说道：“你的方向弄错了，你压根就不该从人体实验上下手，不可能成功的。从此，你将止步第八级，别说破十，你连九级都升不到。连同你所有的做过实验的人，都将再也无法升级。”    “不，不可能。你怎么可能会知道。”袁疯子完全不相信。    韩辰也疑惑地看向于妍。    “曾经也有一个基地做过类似的实验，但是最后证明，他失败了，然后他就疯了，他在疯之前跟我说的。”那个人，就是三年后的袁疯子。    她似乎有记得原作者说过这个问题。人体实验不可行，还有些什么来着，她有点忘记了，只记得，原作者说过，所有做过实验的人都将无法再升级。    于妍看了看韩辰，不过，似乎他是个例外。    韩辰也疑惑地看了于妍一眼，难道她想因此让袁疯子死了这条心，然后劝说整个研究院放弃这项计划。    不过，这不现实，他们可不会因为她说了什么而改变初忠的，变强的实力诱惑着所有的人，他们不会因为任何人而改变。    浪费了这么多时间，电梯门马上就要打开了，他们终于可以出去了。(未完待续。。)
 第二百五十章 男主之争 正式开启(7千大章）_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    浪费了这么多时间，电梯门马上就要打开了，他们终于可以出去了。    于妍手一晃，一根晶莹的冰针突然出现，她将冰针在袁疯子眼前晃了晃，掐上他的胳膊：“你如果想平安无事，就好好配合我们。”    袁疯子眨眨眼：“好，好吧。”    韩辰看了她们一眼，没说什么，迈步走了出去。    地上研究院，到处都是身穿各种装备的守卫，戒备森严。    还有几队人正排队进入其他的升降梯，准备下去支援。    有一个队长模样的异能者看到袁疯子立刻说道：“袁教授，您上来了，方院长已经问过您好几次了。”    于妍扶着袁疯子的胳膊，示意他掩护。    谁知袁疯子却并不配合，反而大叫起来：“快抓住他们，他们是逃出来的实验品……”一边叫一边试途挣扎。    妹的，这老头真是不要命啊。    “别动。”韩辰身形一错，一手掐住袁疯子的脖子。    袁疯子的脸色立刻涨成了猪肝色，脖子被掐的紧紧的，连呼吸都不顺畅，想喊也喊不出来。    外面的守卫立刻摆开战斗的架式，二三十杆特制火枪同时指着他们。    “放下袁教授。”守卫队长严肃地喝道。    韩辰掐着袁教授的手更加用力，冷冷地说道：“不想让他死，就退后。”    说着，韩辰的手再次加了力。直勒得袁疯子翻白眼。守卫们有所顾忌，渐渐退了开来。    制着袁疯子，韩辰和于妍一起往外走，    守卫却越来越多，只是大家都保持着距离，不敢动手。    “不要冲动，放开人质。”    “这里是研究院，你逃不掉的。放开人质，我们可以满足你的任何要求。”    两人自然不会相信他们的话，终于到了第一道防护门前。于妍本想让他们自己将门打开。    但韩辰扫了一眼越来越多的守卫。略一深思，一只手依然制着袁疯子，另一只手却抓住了于妍的胳膊，然后身影一闪。三人消失在眼前。    “追。”看到三人消失。守卫们有些惊讶。立刻打开门，追了出去。同时，守卫之中也有几道人身影闪动。立刻消失在了原地。    于妍等人再次闪现的时候，已经过了第一道门，但是第二道走廊里也有很多守卫守着，看到他们全都防备起来。    韩辰微一停顿，再次施展瞬移异能：“我们得尽快离开这里。”    于妍点头，在人家的大本营，就算有人质，也难保不发生意外，而且，就她目测来看，身后就有三个也是瞬移的异能者，正远远地跟着他们。    韩辰带着两个人，连续地施展异能，迅速地在研究院里移动着。    马上就要穿过第三道门，还有两道，他们就出去了。    这时候，袁疯子突然挣扎了一下。    韩辰突然停下，放开于妍，一手拍向袁疯子的腹部：“你想自爆？”    袁疯子脸色涨红，却双眼闪亮地看向韩辰，费力地从牙缝里挤出几个字：“不管，最后，能不能成功。现在，为了，研究，你，不能走。”    ‘怦’的一声，一声巨响传来，袁疯子自爆了。火焰炸开，同时引起了一阵空气的爆动。    韩辰面色不变，手指轻轻一划，所有的爆动都平静下来。一个八级异能者的自爆，对高阶来说，根本无足轻重。    现在他们最大的问题是，没有了人质，怎么安全地逃出去。    韩辰一拉于妍，两人再次消失。    于妍实在没想到，这疯子竟然还有办法自爆，为了留住韩辰，为了研究，他真是太执着了，    好吧，也或许是他也知道他的研究肯定会失败，研究了这么多年，他所实验出来的异能的弱点他不可能一无所觉。    也或许他也知道，无论如何，韩辰都不会放过他。    袁疯子一死，所有的守卫都再无所顾忌，全都追了上来。就连他们逃跑的方向，也有无数守卫围了过来。    后有追兵，前有堵截。    还有其他的瞬移异能者紧紧地追在他们后面。    冰刃凝结，于妍杀向追过来的守卫。    韩辰一边和他们拼速度，一边再次施放出能量幕，进行反击。只要能出研究院的大门，他们就能有更广阔的空间了。    “什么？袁教授死了？”方士杰一捶桌子，可恶，他最得力的研究员之一，竟然就这么死了：“派人，让蓝师和白尚去，一定要抓住他。”    “是。”副手答应一声，然后又迟疑了一下：“院长，这两个人好说，只是现在地下的实验品还在暴动，还要应付外面偷袭的人，您看，我们要不要从武器部借些人？”    两个人再怎么厉害，也不可能从研究院逃出去，最麻烦的还是地下研究院的实验品暴动。    研究院虽然是基地的六大势力之一，但毕竟只是属于科研性质的，而且，他们只是研究院的一个分部，兵力有限，再这么一分散，人手就不太够了。    借人？方士杰有点不情愿，毕竟虽然同属研究院，但是各部之间还是存在竞争的。但是如今这种情况，也容不得他不好意思太久，还是决定要去其他部门借点人来。    外面，于妍和韩辰互相配合，如同两道闪烁的流星一样飞驰着。    自从韩辰的异能变异之后又升了一级，异能更加强大，再加上七焰果对异能的精纯，以及红果对神魂的淬炼，同级之中，几乎没人是他的对手，就算是高一级的，想要留下他。也不是那么容易。    两人一边攻击，一边前行，终于冲出了研究院的大门。    外面一排异能者围在大门口，正严肃又冰冷地看着他们。    韩辰看都没看一眼，异能一动，两人立刻消失在原地。    看到外面的已经黑下来的天空，于妍松了一口气，他们终于出来了。    紧接着，韩辰突然一顿。    于妍立刻发现了，知道是遇到了麻烦。手一伸。骨剑出现，冰椎呼啸而去，做完这一切才问道：“怎么了。”    “控空异能者。”韩辰盯着一个方向说道。    研究院的层层守卫后面，一个身穿蓝衣的男人慢慢地走出来：“投降吧。你们逃不掉的。”    于妍一惊。这个蓝衣男人不止能够限制韩辰的异能。竟然还让她看不出等级，    韩辰却是知道，那人已经达到了十八级。若是他一人也就罢了，只是现在还是研究院的地盘，对方人多势众，又能限制他的瞬移，围攻下去，对他们很不利。    于妍也明白这点，而她又发现，在那蓝衣人的右侧，突然又出现一个身穿白色装备的异能者，从能量波动上看，应该是和那个蓝衣男人一样的。    靠，如此之下，他们还能逃得掉吗？    她和他们的等级差的太多，但韩辰的等级比她高，若是他单独逃走的话，应该还是没有问题的，若是带上她，于妍苦笑，她只会成为他的累赘。    马上就要出去了，没想到竟然在门口发生了这么大的变故，于妍不甘心地说道：“如果……”    韩辰白了她一眼：“你想说什么？”    咳，于妍咳了一声，压下心里可笑的念头，坚定地说道：“全力以赴。”    话音未落，于妍精神力爆发，全力袭向那个蓝衣男人。同一时间，韩辰的精神力也袭击而去。    只要扰乱他的异能控制，他们就能逃走。    这时候，其他人的攻击也已经到了，于妍两人迅速地躲避着，只是两人一直没有分开太远。    果然，在于妍和韩辰的双重精神攻击下，蓝衣力也不轻松，韩辰终于找到机会。带着于妍瞬间消失。    看着对方逃走，白衣人笑道：“呵，这就是你的空间控制？”    蓝衣人也有些懊恼，冰冷地说道：“哼，他们逃不掉的。”    说着，两人瞬间追了过去，同时追过去的还有三十几个研究院的守卫。    虽然出来了，但是这次的逃跑却比之前还要困难，因为光是对付蓝衣人的空间控制，就消耗了他们不少力量。    他们之间的距离越来越小，时不时的还会爆发一次短暂的战斗。    在十八级的异能之下，于妍几乎没有还手之力，蓝衣人和白衣人的攻击几乎全被韩辰挡了下来。    而于妍，则尽力猎杀其他的守卫，同时，还要用精神力帮助韩辰攻击蓝衣人。    他们必须速战速决，稍一纠缠，就可能陷入他们的包围圈，再也出不来。    她现在真是无比的庆幸，庆幸她以前受过那么多的精神压制，以至于让她的精神力格外强大，虽然不可能比的上十八级的异能者。但是总是可以稍微骚扰一下的。    韩辰的能量柱一向无物不溶，经过变异之后腐蚀力更强，让对方很是忌惮。    还有他们身上的研究院特制防护服，防御力强大，虽然对方的防护服也不逊色，甚至更强，便总算为他们增加了不少防御。    但就算如此，两人还是开始受伤。对方人太多了，又都是高阶异能者，哪怕他们从不敢恋战，还是被伤的越来越严重。    于妍往嘴里塞了一块十七凝冰，异能持续爆发，冰块，冰墙轮翻出现，异能如同流水一样消耗，只求为韩辰多争取一点机会。    若是两人还能有一丝希望逃走，也就只能靠他的瞬移了。    边打边逃，再逃再打……    两人的异能如同流水一般消耗的越来越严重。没多久，于妍惊觉她的异能竟只剩下了三分之一。    两人一开始本想向人多的地方逃，制造点混乱。就算是晚上，佑城也不缺人。    但是人群一看这架式。早就躲的远远的，就怕殃及池鱼。    还有一些人，竟然打起了他们的主意。    一个狩猎队发现了于妍他们，其中一个黑脸的异能者说道。    “武老大，你看，是研究院在抓人。”    “哼，什么人敢惹研究院？嫌活的太舒服吗？”武老大一脸的嘲笑。    “哈哈，”其他人也都笑了起来：“就这么两个人，还想对抗研究院，真是痴人说梦。还不如赶紧自爆呢。还能死的痛快点。”    “是啊，这两个人以后可惨了，唉，可惜啊。竟然能逃这么久。不容易啊。”    其他人都纷纷议论着。    黑脸异能者也笑了一阵。突然脑中一亮。猥琐说道：“武老大，反正他们是死定了，既然是研究院抓人。要不然我们上去帮帮忙吧？说不定以后……”    黑脸没说完，但是武老大显然明白他的意思，帮研究院的忙，这个诱惑是非常大的，毕竟佑城的功法，装备大多都是出自研究院，普通人联盟排外，谁不想和研究院搞好关系。    只是那两个人敢惹研究院，万一有什么背景，武老大左思右想，觉得他们也不太可能是其他大势力的人，要是其他大势力应该会和研究院谈判，绝不会搞到这种满城追杀的地步。    武老大越想越有理，着重分析之下，终于决定，帮研究院这个忙。    和他们一样想法的人不少，    于妍两人也发现了，他们的祸水东引不止没起效果，反而又为他们招惹了不少追杀者。    于妍心里失望异常，此计不行，只得再次暴发异常，一挥手，冰片发出，当即就削掉了一个想趁火打劫的人的脑袋。    两人不再往人多的地方跑，而是开始越走越偏，只是佑城人这么多，想找人少的地方也不可能。于是只好往贫民区的方向走。    “哼，我看你们能逃多久？”蓝衣人多次被人破开空间限制，心里早就恼怒异常，    明明这两人已经到了樯橹之末，每每都快被抓住了，最后，却总能被他们爆发逃脱。    这么多人追两个人，甚至等级还比他低，都十分钟了，还抓不到人，这要是传出去，还让他怎么混？    想着，蓝衣人停了下来，心神一沉，空间异能狂涌而出。    瞬间，韩辰周围百米之内，空间震荡。    无论他如何努力都破不开。没有犹豫，他再次施放精神力。    韩辰的精神力确实强大，在他的攻击之下，蓝衣人只觉得自己脑仁突突的疼，但是他还是强忍着，就是不肯放松。这次，无论如何，都不能再让他们逃了。    于妍与韩辰默契非常，立刻就查觉到了变化，不顾其他人的攻击，全力攻击蓝衣人。    蓝衣人的脑海更加疼痛，心里对他们的能力也非常吃惊，但是，这次，哪怕再疼，他也要拦下他们。心里呼喝着，就是不肯放弃。    而这时候，白衣人也扬起了手，十分钟之内无法拿下这两个人，白衣人心里也很愤恨，他冷冷地看着两人，风刃犀利，十几道同时冲着于妍袭去。    韩辰一惊，立刻错身挡在于妍身前，能量幕再次发出，在他们身前划出一个黑色的半圆，风刃消融。    蓝衣人没有了韩辰的牵制，立刻变守为攻，空间刃出击，无形无声，竟比风刃还要犀利。    这空间刃若非异能者的感观太强，几乎都无法发现它的轨迹。    韩辰身形不动，右手前伸，本来正在消散的能量幕再次充沛起来，空间刃逐次消失。    同时，白衣人的攻击再次到来，这次却不是风刃，而是风卷，风卷比韩辰的能量幕还要大，狂风之下，韩辰的身形也开始摇晃起来。他极力稳住自己，能量幕竟然又平空大了一圈。    于妍站在韩辰身后，几乎帮不上忙的感觉让她心里暗恨，只能极力暴发异能和精神力，试途给敌手增加一些伤害。    眼见其他几十个异能者马上就到，而他们此时，却还无法冲破蓝衣人的空间限制。    那几十个高阶异能者不容小觑，若被困在这里。他们绝不是对手。    再次发出一轮攻击，于妍叹道：“你若不走，我们就都走不了了。”若是没有她，以韩辰的能力，逃走不是问题。    “废话就不必说了。”韩辰冷冷地说了一句，既然逃不掉，那就打吧。    韩辰突然长啸一声，顶着压力飞身向前，一下子欺近蓝衣人身前。    能量如柱，分起数十道。冲击而去。    蓝衣人轻蔑地一笑。立刻施放空间盾抵挡，同时白衣人的攻击也已经到了。    韩辰却不顾白衣人的风刃攻击，任由风刃在自己的身上划出一道道伤口，    能量柱一往无前。几十道凝聚成一束。利箭一般。    如同一杆绝世神兵，撕碎所有的空间盾，扎向蓝衣人的胸口。    蓝衣人大吃一惊。竟然后退了一步，在他不敢相信的注视下，能量柱射中了他的胸口。    同时，韩辰也被白衣人的风刃击中，身受重伤的同时，也被一下子掀飞，跌坐在地上，脸色开始发白。    “你竟然杀了他？”白衣人大怒，危险地眯了眯眼睛：“你死定了。”    风刃如刀，独砍而去。    韩辰跌在地上，却无视飞来的风刃，而是看向于妍的方向，身影一闪，瞬间消失。    控空师已除，谁还能限制我？    韩辰一消失，白衣人就立刻明白了他的意思，毫不犹豫地一回手，异能射向于妍的方向。    此时于妍被几十个异能者围攻，早已经鲜血淋漓，犹如血人一般，不过是撑着一口气没有倒下。    风刃来袭，危险的感觉袭来，几乎没用大脑想，她的身法瞬间提升到极致。想要躲开攻击。    只是那道攻击如影随形，竟似无法躲开，危险时刻，突然一个身影挡在她背后，再次接下那道风刃。    “韩辰！”于妍大惊。    韩辰被风刃击中，倒飞而出，胸口鲜血淋漓，更加面无血色。再次跌到在地上，    韩辰望向于妍的方向，动用一次瞬移之后，他们现在又隔开了好十几米，就这区区的十几米，以前一秒钟都不到的距离，现在竟阻隔着他，让他无法带她离开。    白衣人大笑：“你还不投降。”    几十个异能者同时对付于妍，别说冲过去，她连活下来都不可能。    无数异能，威势如雷，于妍的防御在这么多的攻击之下如同纸糊的一般。她心里一叹，不是她不够努力，实在是力所不能为了。    “你们现在投降还来的急。”白衣人再次笑道。    却见韩辰突然再次爆起，能量幕再次发出，挡在于妍身前形成一个半圆。他本人也如同一道利箭，脚下一用力，跃向于妍的方向。    只要碰到她，就可以和她一起离开了。    “找死。”白衣人大怒，一道绝强的巨大风刃发出，凌厉地袭向韩辰，他决定了，这次不管研究院活捉的要求，他一定要杀死他。一定要杀死他。    韩辰拼着没动，这一路战斗，施放了几次大招，他的异能几乎耗进，再也经不起消耗了，现在，唯有和那道风刃拼速度，看是他先碰到于妍，还是先被风刃杀死。    很无奈的赌局，却没有办法，如果再挡下风刃，他将再也没有力量离开。只能被缠斗而死。    他使用了所有的力气，身形快的异常，那道风刃却比他更快。    巨大的风刃如同死神的镰刀，瞬间冲到韩辰的腰间，就要将他拦腰斩断。    正在这时，“咔”地一声，一声巨大的声音响起。    突然之间，韩辰的背后突然多了一面凝实的金盾，将巨大的风刃挡了下来。    白衣人一抬头，就见一道人影突然从远处冲来，由远而近，速乎而至，伴随而来的，还有一道巨大的半圆金刃。    白衣人一惊，立刻施放异能抵挡，喝道：“研究院办事，谁敢插手？”    那人影却不管对方的呼喝，沉默着再次发动攻击，金刃不断，一道比一道快，一道比一道急，誓要将他斩杀于此。    与此同时，又有二十几道身影袭来，袭向研究院的其他守卫。    一时间，危极的情况开始逆转。是他们？于妍心中一喜，却顾不得别的，立刻再次杀向那些守卫。    一条长鞭甩出，其中一个守卫一个躲避不及，就被缠上了脖子，然后身形一顿，紧接着一个影子飞速闪过，守卫倒在地上，成了两断。    有了外援，又不再是以一对多。于妍信心大增。威力这才渐渐地显露出来，心里存着一口气，冰刃狂砍之下，那些守卫全都挡不住她的三下之击。    看到来人。韩辰舒出一口气。索性闭上眼睛开始调息。    研究院的守卫。那些想趁讨好研究院的人，此时一个一个地倒了下去。    黑脸异能者本来只想捡个便宜，没想到竟发生这种事。难道真的踢到铁板上了，看着同伴的死亡，赶紧大叫道：“不管我的事啊，我只是路过的。”    武老大也喊道：“几位兄弟，在下唐天狩猎团的团长，只是路过，纯属误会。”    谁跟你是兄弟？刚才的攻击大家都看在眼里，此时哪里会有人听他们说什么。    想捡便宜的武老大和他的手下们不甘地倒了下去，心里充满无限的懊悔。    另一边，白衣人也越战越心惊，不由喊道：“你真的要与研究院为敌吗？”    话音未落，一道金光闪过，白衣人只觉得自己突然飞了起来，他最后看到的，竟然是一具无头的背影，那么熟悉……    人已死，金凌天转过头，看都不再看一眼，转而看向人群混战的方向，挥手一扬，金刃再次发出。    一翻激战，研究院的守卫最终全部倒在了地上，    于妍抹了一把脸的血水，看着那群突然出现的人喜道：“李哥，辛疯子，小七，你们来的真及时。”    李桦看着于妍的身后，没有话说，周围也一片寂静。就连小七也少见的没有说话。辛娆却看着远处的夜空，眼神有些复杂。    嗯？于妍奇怪地回头，正好看到金凌天正慢慢地走过来。不由一笑，刚想打招呼，突然一阵巨力传来。    然后一阵窒息的感觉从胸口传来，等于妍反应过来的时候，发现自己已经被抱进了怀里。    她身上浑身是血，伤口遍布，在金凌天的巨力之下，竟然开始疼痛起来。    但是金凌天却像是不知道一样，反而越收越紧。    于妍的大脑有一瞬间的空白，甚至想不起来要推开他。她从未被人这么紧地抱过，虽然疼痛，却也温暖……    这时候，她突然感觉到他的头深深地埋在她的肩颈处，一道低低的，压抑的声音传来：“别再消失了。”    万籁寂静，月光美好，周围二十几个人静静地站着，看着中间那对拥抱的人，没有发出任何声音。只有地上几十具血肉模糊的尸体展示着刚才的战斗。    不远处的韩辰也看着那两个人，他现在已经不再调息，而是将胳膊放在曲起的右腿上，眼神微眯，良久，他突然喊道：“于妍。”    “嗯？”这声呼喊打破了静谧的气氛，拥抱的两个人终于分开，于妍转头看向韩辰。    韩辰大概是被伤的厉害了，低呼一声，伸出右手：“拉我一把。”    想到韩辰身上受的伤，于妍的心里也紧张起来，立刻走过去，想要扶起他：“你怎么样？唔！”谁知道手刚一碰到韩辰的手，就一阵天旋地转。失控一般地跌了进去。    韩辰坐在地上，抱着跌进他怀里的于妍，抬眼看向金凌天，露出一个轻挑却坚定的笑。    四目相对，暗潮汹涌……(未完待续。。)    ps：研究院写完突然发现一件很严重的buf，我竟然忘记监控这件事了，啊呜，我真的忘记了，快写完才发现，按理来说，这么强的研究院里该有监控的。大家就当于妍他们躲过监控了吧。    另外，这是7千的大章，哈哈，本来没想写这么多的，但是写着写着字数就超了，但是我真的不想再分两章发了，因为本来就定了这章的内容。不想断开。大家不要跳订啊。另外，这次真是因为写这个大章才这么完发文的。困死了，5点了。
 第二百五十一章 相聚_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    妹的，痛死我了，搞啥啊？    天旋地转之间，于妍一下子砸进韩辰怀里，不止身上的伤口开始抗议，就连头也开始犯晕起来。有点想晕倒的感觉，勉强保持着清醒，她很想抹一把脸，可惜行动不能。    于妍按在韩辰没受伤的地方想站起来，结果虽然他的力度不算大，但就是起不来。    金凌天的脸直接就黑了，他一步迈过去，伸手一拽于妍。却感到一股阻力。    他沉着脸看向韩辰，韩辰意味深长地笑了下，就松开了手。    金凌天一把拽起于妍，韩辰坐在地上轻笑。没有人说话，气氛一时有点诡异。    李桦看了看还在揉额头的于妍，也上去给了她一个拥抱：“小妍，你终于回来了。”    于妍还有点小晕糊，也自然地回抱了一下，比起那两个人，果然还是李哥好，妹的，那两块料完全是要勒死她的节奏啊。    李桦抱了一下就放了手，转而看向韩辰，小心地扶起他：“你们都没事，真好。”    韩辰休息了一会儿，虽然受伤颇重，倒还不至于站不住：“不用扶我，我没事。”    眩晕的感觉终于过去，于妍说道：“是我连累你们了。”    “说什么连累不连累的，难道一年不见，我们就见外了？”李桦笑道。    “是啊，小妍，我们在一起这么久了，还说这些干嘛，倒是你。既然来了也不找我们，还瞒着我们，太过份了。”小七扎呼着就打算也去抱一抱于妍，结果就被辛娆捷足先登了，只好先去抱韩辰，结果被韩辰一巴掌给拦下了。    辛娆抱着于妍一拍她的后背：“娘的，一年多不见，我以为你回不来了呢，运气还不错。”    于妍开玩笑道：“何止运气，实力更不错。”    金凌天看了看四周。不意外地看到远处探视的眼神：“此地不宜久留。我们先回去再说。”    这么大的动静，恐怕早就已经引起了别人的注意，再加上研究院的追兵随时都有可能追来，确实不是说话的地方。    众人自然全都明白。立刻潜行离开。    正等着排队抱人的小七看着大家一个个都走了。不满地嘀咕道：“我还没抱到呢。”    为了对付昇唐。金武转明为暗，所有的普通成员全部暂时打散溶入普通人联盟。只留一小队精英阴在暗处，随时准备偷袭打游击。    这两天为了接应独自进入研究院的于妍。金凌天将所有的注意力都集中到了研究院来，    甚至还特意袭击研究院的活动人员吸引他们的注意力。并且在研究院的附近安排了人，所以才能这么及时的赶到。    现在，金武与研究院为敌的事恐怕想瞒也瞒不住。自然得更加小心。    自从潜藏以来，金凌天每天都会换地方过夜，从不固定，这次则是在贫民区后面的一处偏僻的小楼里。    一靠近贫民区，到处都是面黄肌瘦偷偷摸摸地捡垃圾的普通人。他们白天的时候并不太敢出来，只能仗着晚上才敢稍稍离开一点贫民区。    而那些没什么本事的低级异能者，也开始趁着夜色寻找自己的营生。    回到临时住所，于妍还未进去，一道小小的身影就已经扑了过来。    “嗷呜~嗷呜~”小黄毛一下子扑到于妍身上。    “小黄毛。”于妍一把抱住它，轻轻地摸了摸它的毛，自从再次找到它之后，这还是第一次和它分开这么长时间呢。    谁知小老虎叫了两声之后，竟不满地瞪了她一阵之后就转过头不理她了。    呵，还会耍脾气了啊，于妍高兴地哄道：“对不起了，小黄毛，不该扔下你一个人的。”    本来一直沉默的金凌天突然撇了小老虎一眼，又看了看于妍，最后蹦出两个字：“确实。”    哎？闻言于妍一怔，金boss什么时候和小黄毛统一战线了？难道这两天发生了什么不为人知的故事？    “你们赶紧疗伤吧。”金凌天不自在地转过头，带头往休息室走去。    韩辰嗤笑一声，白了他一眼，拧了一下小老虎的耳朵：“小家伙，我这次可就靠你了。”    耳朵被拧，小老虎不愿意了，转头就咬，结果没有咬到，反而把牙嗑了一下，这下子好了，更是记恨上韩辰了，瞪着他的眼神恨不得咬死他。只可惜它还是太小了，实在没有百兽之王的气势。    韩辰坏心地又逗了它几下，逗得小老虎团团转，最近竟然腿一蹬就要扑到他身上去咬他。    于妍收回自己发散的思维，无语抱住小老虎摸着它身上的毛，躲开韩辰的手：“行了，再惹它小心不给你治疗。”    “我这不也好久没见它了吗？”韩辰倒似一点都不担心。    地下研究院里，暴动依然在进行，那些研究院自己创造出来的各种半人半兽比他们想象中的破坏力还要强，    整个地下研究院一片血肉模糊，尸块淋漓，方士杰从武器部借了人，开始进行强力镇压，一时间整个地下研究院如同人间地狱……    于妍和韩辰受伤颇重，好在她终于将小老虎哄好，两人的伤势才慢慢地好转起来。于妍还好说，只是韩辰的伤有点麻烦，还得再多治一两次才能彻底好全。    换衣服洗澡，一切都收拾好。众人总算再次重逢，大家都很高兴，虽然天晚了，还是整出了一桌子的美食，打算稍稍庆祝一下。    至于麻烦，还是明天再去想吧。金凌天甚至还取出了一瓶酒，不过，现在这种时候。大家也不敢太恣意，只是每人倒了一小杯酒。    “干杯，庆祝我们终于汇合了。”    大家都端起酒杯，笑着一饮而尽。    喝下一杯酒，安心地坐在桌子前吃着烤肉。于妍觉得自己的整颗心都放松下来了。    小老虎坐在于妍的腿上，两只爪子捧着肉干啃的香甜。    吃着烤肉，小七遗憾地说道：“可惜没有韩辰烤的好吃啊。”说着，还眼巴巴地看着他。自从于妍消失以来，这一年多，韩辰都没有再烧过肉。    “谢谢你还惦记着。”韩辰坐在椅子上。指了指自己胳膊上刚刚愈合的伤口。毫不心虚地说道：“不过可惜我现在是病号，所以这几天的病号餐还得麻烦你准备了。”    “病号餐？”小七瞪着眼睛看着韩辰：“我敢做，你敢吃吗？”    韩辰挑眉笑道：“给病号做的你好意思弄的难吃吗？”    小七一口肉差点没有噎着，众人又都笑了起来。    于妍笑道：“小七不会做没关系。可以让辛疯子教你。”    辛娆眼睛一瞪：“怎么着？娘的。总比你这个只会煮泡面的强。况且现在还没有泡面可煮了。”说着。又斜瞪了她一眼：“话说你回来了竟然不来找我们，你是不是想退出啊。”    呃，她这不是为了顾全大局吗。于妍故意笑道：“我那还不是为你着想？”    “哼，为我？你以为你异能比我高了不起啊，和昇唐比，你这异能管啥用？”辛娆讽刺一句，又说道：“我很快就会升级了，到时候我们再打一场，看看到底谁厉害。”    辛娆的等级一直被于妍压着，心里早就不爽了，一直很终力地修练，现在终于快赶上了，只差一级了，嘿嘿，我就不信了，我堂堂最强的雷系还干不过你这个冰系的。    “好，没问题。”于妍笑着点头。    李桦笑道：“不过小妍，你这一年到底是去哪儿了？唐川的可是半年前就回来了。”    “我也不是很清楚。”于妍将自己在秘境中经历的事情都讲了一遍。    “他只比你早出来几个小时？”李桦也有点吃惊：“看来古怪就出在你说的那个浮岛上了。”    “应该是这样。”于妍点头，可恨她当时没有杀死他，以至于又惹出了这一连串的麻烦，不过，也幸好他回来之后又晕迷了好几个月，要不然，事情还不知道会发展成什么样子。    小七突然得意地说道：“我当初就说是小妍留给我们的东西吧，你们还不相信，分析来分析去，还是分析错了吧。”    李桦失笑：“你说的对，我们都不如你聪明。”    几人尽情地说笑了一阵，毕竟还是多事之秋，也不能真的无所顾忌，半个小时之后，大家收拾好餐桌，开始讨论之后的计划。    金凌天说道：“唐笙不死，昇唐终究是个麻烦，我和韩辰已经升级，已经不俱唐笙，这几天我们先隐藏好，等韩辰养好伤，就去除了他。”    “明晚就可以。”韩辰自信地说道。    金凌天皱眉：“不及在一天。”    韩辰摇头：“早解决早完事，夜长梦多。我们现在可不止它一个敌人。”    “你没问题就行。”金凌天点头：“至于研究院，我们现在还得借助其他的力量。”    众人商量了一会儿，定好明天的计划，返回自己的房间。    明天还得继续战斗，坐在床上，于妍开始修练。    万源功法运转，体内的异能如同有了意识一般，开始自主地以前所未有的畅通运转起来。    在七焰果的补充下，她的异能早已达到十五级巅峰。现在又经过了这么长时间的战斗，是时候突破了。    于妍闭着眼睛，一遍一遍地冲击着。    在她看不到的地方，空间器里的混沌珠发出一阵阵白色的光芒。    突然之间，原本还平静的房间里突然压抑起来。    小老虎本来在房间的角落里和小奶猫玩，此时也吓了一跳，紧张地看着于妍的方向。    而小奶猫早已吓的趴在地上瑟瑟发抖，连头都不敢抬。    空气突然开始爆动起来。    “嗷呜~”小老虎急切地叫了一声，看着门的方向想出去，可是又不敢走。大大的的眼睛里满是焦急。    空气爆动开始扩散开来，于妍心里一动，开始使用万源书上控制异能的法门。    即将护散出去的爆动慢慢地收敛起来，见此法可行，于妍松了一口气，继续压制自己的异能，将开始突破的异能压制，让它更加浓缩起来。    不知过了多久，混乱的空气慢慢地缩小，最后，完全消失不见了。于妍睁开眼睛，呼出一口气，当初韩辰说万源书可以压制异能突破之后，她就一直想试一试了。    将已经开始突破的异能压制起来，然后等到使用的时候就可以利用升级时所带来的空气爆动，是个不错的方法。    不过，压制异能之后，异能无法突破，依然处在巅峰，自然无法修练，这在平时并不可取，但是，想到明天就要对阵昇唐了，这倒不失为一个很好的手段。    (未完待续。。)
 第二百五十二章 反应_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    将异能压制好，于妍又取出晶石吸收了一会儿，一边吸收还要一边控制着不能突破，直到最后她再也压不住了才停了下来。    小老虎自从于妍开始吸收晶石开始就围着她打转，只是一直懂事地没有扑上去，现在见于妍修练结束了，立刻四爪并用地抓着她的裤子往上爬。    将小老虎抱起，于妍看了一眼窗外，外面的明岗暗哨早已安排好，也没有发现异常，才揉揉了小老虎的头，抱着它睡下。    这边于妍睡的舒服，那边研究院的暴乱也到了尾声。    区区几百实验品，再强大，也不是研究院的对手。所有还活着的实验品再次被关了起来。    只是方士杰却高兴不起来，核心之一的袁教授死了，还损失了四个十八级的高手和十名十七级的高手，到于其他人，还没有细算，但是绝对有上百人。实验品死的更多，还逃走了两个。    损失惨重，这次真是损失惨重。    “韩辰，金武，”方士杰危险地眯起眼睛。    研究院开始清理战场，将死去的守卫收集起来，是的，收集，因为大部分的守卫全都肢离破碎，拼都拼不起来，    而研究员则更惨，直接就成了碎肉。    守卫和清洁工人们进进出出，谁都没有注意到，    在研究院对面，一幢大楼的窗户里，有几个穿着防护服的守卫正站在靠窗的地方，遥望着远处的实验室。    夜空下的圆型建筑灯光闪耀。庞大又宏伟。几个人沉默地望着它。    “会回去的。”    房间最里面，一个身形修长的男人坐在宽大的椅子上，一只手随意地撑地头，慵懒地眯着双眼，红光一闪。    万雨作为方士杰副院长的亲信之一，在这种时候，自然和其他治疗师一样，过来治疗。    看了一眼地下实验室里的惨状，饶是经历过超强地震一路逃亡的万雨还是有点心惊，差点没吐出来。    第一时间。她先想到了韩辰。他会不会也死了？虽然他自从进入实验室以后就不再是人了，一身实力也无法发挥出来，但是他一天不死，她的心里就总有点不安。    必竟他的异能特殊。连空间限制装置都制不住他。研究院又不肯废了他的异能。    搞不好哪次给他治疗的时候就被他袭击了。想到他的能量柱。万雨打了个寒颤。    所以她一点也不喜欢当他的治疗师，更不想接近他。却不得不每天都来给他治疗一次，每次她总要带着数个保护者才放心。    不过这次。就算不死，也得去半条命吧，万雨暗暗地想到，果然，为了以防万一，还是得早点想办法解决掉他才行。    “什么，韩辰逃了？”万雨脸色发白：“开什么玩笑，他怎么可能逃走？”    “是真的，他们劫持了袁教授，然后逃走了。”    万雨的脑中一片空白，韩辰逃走了，她以为他不死也得重伤，没想到，没想到他竟然逃走了。怎么会这样？怎么办？他不会放过她的，她该怎么办？    “方院长。”震惊过后的万雨当即想到了自己的主子：“关于那两个逃走的实验品，我觉得很可能与金武有关？”    “我当然知道，我不会放过他们的。”方士杰蒙受了这么大的损失，正气不顺，语气非常不好。    万雨犹豫地说道：“您知道，我和他们有过节，我…”    “行了，我会派人保仿你的。”方士杰摆摆手：“你放心。”    “嗯，我没什么不放心的。希望研究院能早日抓到那些混乱分子。”万雨轻松地说道，只是心里还是有些不安。    从副院长室出来，万雨叹了口气，看来在韩辰没被抓住之前，她得小心了。    幸好她是治疗师，无论在任何地方，都是要受重点保护的。    这样想着，她心里又自信起来，哼，就算逃走又怎么样？难道你还真能对抗研究院不成？    万雨高傲地抬起下巴，往伤员处走去，要想到更多的保护和资源，就得证明自己的价值。    一个房间里，她突然看到一个浑身是血的女研究员正蜷缩着蹲在地上，不由露出一个白衣天使般的微笑：“你怎么不躺到床上去？”    谁知道她的手还没碰到那个女研究员，那女研究员就惨叫一声，语无轮次地呼喊起来：“不要，不要碰我，啊——走开，走，滚，啊！”    那女研究员浑身颤抖，眼神里满是恐惧。    不知道为什么，看着那个大喊大叫如同疯子一样的女研究员，刚刚恢复信心的万雨突然又焦躁起来……    第二天刚蒙蒙亮，研究院暴动的事情就震惊了整个佑城，这么大的事情，想瞒也不瞒不住。更何况，还有那么多亲眼看到韩辰等人逃走的人。    几个大型势力的手头早已放好了他们的资源，不过，只是看了一遍就不再关注了，像这种程度，还入不了他们的眼。    只有一些异能者和中小势力们纷纷议论着这件事情，各种小道消息满天飞，被传的神乎其神，尤其是那两个逃出来的人，    只用了半天时间，韩辰和金武的身份就被人证实了。一时间关于他们的话题更是数不胜数。反倒是于妍，没有几个人认识。    不过，在他们看来，金武算是完了，和研究院对上，那可是比死更恐怖的事。大多数人一边叹息着，一边抱着看好戏的心态等着金武的好下场。    昇唐的唐笙心里也算出了一口恶气，哼，当时请人对付他们请不来，这下子好了，根本不用请人，研究院自己就不会放过他们了。    不过，为了给小川报仇，他还得亲自把人抓住才行。唐笙恶狠狠地想道，当时只想杀了他们报仇，现在看来，把他们送到研究院，更是一个不错的主意。    “王华，我们得准备准备，得赶在研究院前面把人抓住才行，到时候，既为小川报了仇，又为研究院办了事，真是一举双得。”唐笙心里算计着。    王华坐在他的下手，喝了一口茶，点点头：“老大分析的不错，不过这样一来，我们就不好向研究院借人了。”    要是向研究院借了人，不止没有功劳，昇唐还得支一份人情，这点道理唐笙自然明白：“放心，我已经安排好了人，过两天给他来个瓮中捉鳖！”    (未完待续。。)
 第二百五十三章 唐笙死 背叛者_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    唐笙心里打算的挺好，只是他千算万算，没有算到，金武当天晚上就会找上门。    夜晚的昇唐戒备森严，于妍等人小心翼翼地接近了昇唐的驻地。    金武精英不多，只有二十几个，这次就全部出动了，只是按照之前计划好的，除了于妍，金凌天和韩辰之外，其他人全都留在了外面。    他们的目标很明确，就是唐笙！    昇唐做为六大超级势力之下的十大狩猎团之一，无论是防御还是警惕性都不容忽视，强攻是不行的。    搞暗杀，人多了反而更加坏事，就连于妍，若不是她坚持，金凌天都不太愿意让她一起。    “万源书我比你们练的早，对于隐藏，并不比你们差。”    此时，三个人小心翼翼地收捡气息，绕过守卫，往唐笙的所在而去。    看的出来，现在昇唐的防卫比之前更强，普通的巡逻人员也比之前更强，并且还有十五，十六级的高手带队。    三人隐在暗处，如同夜猫一样悄无声息。    上次进来，没等靠近主楼就被发现了，虽然上次轻易被发现也可能是因为唐川的原因，而她的实力也再次提升，不过，她依然不敢大意。反而更加小心了。    小心地观察着那些巡逻的守卫，于妍一侧头，刚好看到韩辰，差点没暴露，妹的，他这是什么表情？    只见韩辰隐在暗处，斜眼打量着远处的主楼。整个身影似乎都与黑暗溶为了一体，但是他的眼睛，却闪亮异常，眼神深处更是还透着一点兴奋和期待。    他隐在黑暗中，如同鱼游入水一般游刃有余，查觉到于妍的视线，他挑了挑眉，眯着眼露出一个危险的眼神。    于妍无语地转过头继续观察，妹的，这货是韩辰？脑子坏掉了吧？金凌天还嫌她碍事。真正碍事的是这家伙吧？    金凌天神色专注。似乎没有查觉到他们的小动作，暗暗地计算着每步的行动。    终于，又一队巡逻人员过去了，金凌天打了个手势。三人立刻分开。分三个方位分别向主楼靠去。    于妍身形矫健。敏捷地穿过驻地，来到主楼附近，果然这次没有再被发现。只是主楼守卫不少，她观察了一下，找了个角落隐藏下来。    而金凌天，则抬头看了看窗户，身形一跃，就跳了上去。    至于韩辰，他早已经闪进了主楼。    论起暗杀，谁能比瞬移更得力呢？    唐笙整晚都处在兴奋状态，将诱捕金武的计划完善了一遍又一遍，直到确认万无一失之后才睡去，睡之前脸上难得地露出一丝笑容，只是那笑容无比的阴森，于妍，金凌天，我让你们不得好死！    睡了不知多久，空气中突然传来一点轻微的波动，他立刻睁开双眼，末世之中，没人能够安心睡觉。    结果一睁眼，竟发现是一只未变异过的苍蝇正飞过去，虽然整个世界都变异了，但是从基数上看，未变异的生物还是比变异的要多，要不然，这世界早就是虫子的天下了。    无端被打搅，唐笙的心情非常恶劣，指尖一弹，一丝小火苗准确地弹向那小苍蝇，直接灰飞烟灭。然后他再次睡了过去。    他没有发现，一处阴暗的角落，有一双眼睛眨了一下，韩辰轻轻地抬起手，一道能量柱迅速地发出。    “谁！”唐笙大惊，立刻躲避，却已经来不及了，能量柱已经射到了他的面门，    突然‘怦’的一声，唐笙身周突然出现一个金色的光圈，竟直接将能量柱挡了下来。    这老家伙，竟然有这种好东西。韩辰立刻变换方向，同时再次出手。    与此同时，金凌天破窗而入，手一翻，金刃也立刻发出，只是那金色光圈不知道是什么，竟然也给挡了下来。    “竟然敢来昇唐找死，我成全你们。”看到来人，唐笙冷笑道。    而这个时候，主楼附近的守卫自然也察觉到了里面的动静，立刻上去查看。    于妍跟在后面，手一挥，冰片齐出，当即就有几个实力不济的异能者命丧当场。    身边的守卫死了，但是两个实力高强的守卫竟然没有寻找于妍的下落，而是继续往着唐笙的房间而去。    这么忠心？于妍赶紧跟过去。上楼之后，轻易的就找到了唐笙所在的地方，那里此时已经打成了一团。    除了唐笙外，韩辰和金凌天两人竟然在同时对付四个人，其中有一个是她认识的王华，另外两个，则是一身黑衣，看不清面目，但是实力也很强。地上还倒着三具黑衣人的尸体。    唐笙身上闪闪发光有一个光圈，竟能抵住金凌天和韩辰两人的攻击，只是那光圈正以眼见的速度暗了下来，眼见撑不了多久了。    而唐笙也是十七级的强者，火焰如舌，袭杀向两人。    韩辰站在房间中央，在他的驱动之下，能量幕大面积施放，唐笙的光圈避无可避。颜色越来越暗淡。    唐笙手上一转，突然出现一颗几颗晶核，但是韩辰的攻击太快了，他只能边打打躲，那晶核拿在手里，也不知道有什么用。    对方一共六个人，而于妍这边就三个人，人数差别明显。    幸好金凌天和韩辰的异能都不是普通十七级可比，所以倒是还可以支撑一二，尤其是韩辰，几乎没人愿意与他正面交锋。    这边打斗久了，其他人很快就会过来，所以现在必须得速战速决。    于妍取出骨剑，冰针发出，一边躲避其他人的攻击一边击向唐笙。    一个黑衣人看到于妍在两个守卫之下竟然还能分神攻击唐笙，撇了那两个废物一眼。立刻冲着异能施放了一个异能，    只见于妍的脚下立刻长起一片坚韧的藤条，就要将她困起来。那个黑衣人也有十七级的能力，他的藤条自然不容小觑，而她只要稍微被阻挡那么一下，立刻就会被两个守卫击中。    突然之间，于妍将体内压制的异能猛地施放出来，整个空气都爆动起来，呼呼的风声如同利刃一般切割着藤条，    于妍骨剑凝冰。一剑横扫。藤条断裂，她身体一跃，冲着黑衣人刺了过去，    那黑衣人看到冲来的于妍。倒没想到这女人竟然敢近身攻击。不过。他也并不在意，手指一动，一根藤鞭出现在手上。拽住一摇，就要让她知道知道厉害。    结果他刚刚摆开架式，眼前突然闪过一点晶亮，那点晶亮，速度太快，等他反应过来已经来不及，最后被插进入了额头。    黑衣人倒在了地上，于妍撇嘴，妹的，谁跟你近战？    原来刚来于妍只是摆出了近站的架式，跳起来的时候，施放了冰针。    同时，昇唐的其他成员也开始到了。    “去死吧。”唐笙喷出数道火舌袭向金凌天和韩辰。    金凌天和韩辰立刻躲避。    眼见人越来越多，于妍等人存了一口气，今天一定要杀了他，竟然不顾别人的攻击，三人齐齐出手袭击唐笙。    冰刃，金刃，能量柱同时落到唐笙身上，他身周的金色光罩一下子就灭了，不止如此，攻击击碎光罩之后，再次前行，击在他的身上，唐笙身上的装备也碎裂了。    唐笙大怒：“没有能量罩，我也能杀了你们。”    话音未落，一道土刺突然从背后贯穿了他的胸口，土刺的前端一片血淋淋的肉块晃晃悠悠，迎风招展。    唐笙似乎是愣了愣，他慢慢地转头看向身后。    “老大，一路走好！”王华温和地说道。    “你。”唐笙瞪着大大的眼睛，不敢置信地看着，身子一歪，倒了下去。    场中唯一还剩下的那个黑衣人盯着王华，声音沙哑地怒道：“你竟然背叛了老大？”    此时，刚刚赶到的昇唐异能者们似乎也被这个变故弄的一愣。    “杀了他们，一个不留。”王华淡淡地说道。    刚才一直和于妍打的两个异能者突然倒戈相向，同时新到的异能者中也有几个人同时暴时，混战再次展开。    虽然早就知道刚刚和她对战的那两个异能者留了下，现在才发现，他们留的还不少。他们现在正以分外生猛的攻势攻击着其他的异能者。    最后的黑衣人眼见大势以去，竟然想自爆，结果没等他自爆成功，就被他们联手杀死，身首异处地倒在地上。    而于妍等人，竟成了闲人，韩辰闲闲地站在于妍身边，竟然和她讨论出来：“你说他们多长时间能杀完？”    “30秒吧。”    “我猜25秒。”    于妍无所谓地说道：“随便，反正我没有东西输给你。”    金凌天走上前捡起唐笙手上的空间戒指，又脱下他外面的防护服，只见他的里面竟然穿了一件内甲，那内甲的样式非常奇怪，坑坑洼洼，粗糙不行，就跟一件普通的衣服没什么区别。    金凌天将那件内甲从唐笙身上扒下来，看向王华：“合作愉快。”    王华一笑：“希望下次还有机会合作。”    没错，王华是他们的内应，这也是临出发之前的时候金凌天告诉他们的，王华有取代之心，只是当初因为实力有限，一直隐忍，    当初金武伏击李国，杀死了昇唐一众好手，引起了王华的注意。后来王华主动找上了金凌天，谈了合作的意向。    这也就是当初为什么于妍杀唐川的时候，直到她杀死了之后王华才出现的原因，也是为什么出现之后没有对于妍追杀到底的原因。也正是因为他的暗中相助，金武一直安然无恙。    (未完待续。。)
 第二百五十四章 黑暗前的黎明_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    唐笙的事情解决，剩下的就是昇唐自己的内乱了。这些事情自有王华处理。    金凌天等人也不多留，当即飞身离开。    王华站在窗前，静静地看着离开的人，眼神深邃。    外面潜藏的李桦，辛娆，小七等人将三人打量了一翻，看到他们都受伤不重，也放了心。    只是辛娆仔细地打量了于妍一眼，又受了不小的刺激：“娘的，打一架就能升级，早知道我也去了。”    “这还不简单，研究院的高手随时欢迎你。”于妍笑道。    “哼，当我不敢吗？你当初进去的时候，我可没少找他们麻烦。”辛娆得意地说道。    “嗯，那是，天下哪有你辛疯子不敢做的事？”    解决了一个大麻烦，于妍心里轻松了一些，不过，想想研究院，她只觉得更加头疼。    可惜七焰果被彻底吃完了，要不然就可以直接升到十六级巅峰了，不过，这种心思她是不打算让辛疯子知道的，要不然辛疯子非得掐死她不可。    当然，没有七焰果她也不是很可惜，毕竟那只是外物，而且这东西是有使用限制的，二十级之后，每升一级所需的能量更多，七焰果的作用也只会越来越小，所以，她还是得靠自己老老实实地修练。    第二天，唐笙死亡的消息传出，王华上位，他只说唐团长是受到了暗杀，并没有明确说是谁。只表示一定会追查此事。    当然这不过是做做样子，就算人人都知道和金武有关，只要事情过去了，就没人会在乎。    这年头，谁会为了个死人讨说法呢？顶多只会在茶余饭后感叹一句唐家父子的倒霉罢了。    但是研究院却始终是他们的一大威胁，昇唐和它根本不是一个档次的，不说它自己本身的实力，就是它和基地各大势力之间错综复杂的关系就不是他们能撼动的。    于妍等人甚至不敢在一个地方呆太长时间就得换地方，而且所有人都开始易容，隐藏实力。    或许他们该离开佑城。去自由镇发展？    于妍仔细地思考着去自由镇的可行性。最后发现，自由镇离佑城太近，也安全不到哪里去，只是若是离开佑省。他们一时还又找不到新的基地。    韩辰又恢复了神龙见首不见尾的状态。鲜少见到他的人影。不知道都干什么去了。她有时都有点担心，他不会是为了不连累大家去自首了吧？    于妍在屋子里修练了一整天，终于一大早在大门口逮住了人。    韩辰没好气地白了她一眼：“监狱都消失了。我就是想自首也没地方啊。”    喂，重点不在自首两个字好不好？于妍无语：“我只是想提醒你，不要冒险。”好不容易出来，要是再跌进去，就太亏了。    韩辰无所谓地点头：“放心吧，”他想了想，突然换了一种语气郑重地说道：“不过，我们两个还真的有点连累人呢，昇唐解决了，还总让金凌天他们这么藏着也不是办法。要不我们俩去城外吧。”    “啊？我们俩？去城外？”于妍一怔，倒没想到韩辰会这么说。    “是啊。”韩辰嘴角一挑，自信地笑道：“研究院最主要的目标就是我们，只要我们引开他们的视线，他们不止不用逃亡，甚至连金武和武盟，都可以重组了。”    想了想，于妍觉得他说的也对，就像当初她对付昇唐似的，只要不和金武联系，昇唐对金武的关注就会少很多。    韩辰又说道：“以金武的力量，再发展三年，都未必能和研究院抗衡，不如我们两个躲出去，将注意力引开，等实力够了再回来。”    这倒是事实，以目前来看，这或许真的是最好的办法了，可是想到他们才刚刚汇合，接着又要分开，就有点犹豫。    但是若长此下去也不是办法，能逃过研究院两天的追捕已经很勉强了，时间一长，等待他们的将是全军覆没。    韩辰看到于妍有点被他说动的样子，眼神一亮，一把抓住她的肩膀，不容她多想：“别想了，抱上小黄毛，我们马上就走。”    唉，于妍还没有完全想好，就被他抓住启动了瞬移，她总觉得这件事有不对劲的地方，但是一时又想不起来。    两人身形一闪，直接穿透墙壁到了于妍的屋子前。然后糊里糊涂的就跟着他进去，将小老虎抱了起来。    抱着小老虎，于妍还是觉得有点不对劲：“哎，等等，韩辰，我们再想想，我总觉得好像不是这样。”    “别想了，再多想一会儿被他们发现就走不了了。”韩辰不由分说，抓着她就连连启动瞬移。    结果刚到大院门口，就看到那里正站着一个人，一身波动内敛，不注意都发现不了。    金凌天冷声说道：“别闹了，你们跟我去个地方。”    看着突然出现的金凌天，韩辰面不改色：“我好像不是你的手下吧？”    金凌天看了他一眼就不再理他，而是盯着于妍：“你真的要跟他走？”    于妍摇头，想了想说道：“我并不想跟大家分开，只是我觉得韩辰说的有道理，现在这种情况，我们应该韬光养晦。”    金凌天面色不善的看向韩辰，韩辰有点无奈，本来差一点就要成功了。    “若是要吸引视线，他一个人走就行了，没必要带着你。”金凌天面无表情地说道。    “可是，我和他一起从研”说的一半，于妍突然反映过来，她根本不是实验品，研究院里也没她这个人，随便找具尸体都能代替她，    若是说她和韩辰一起逃出来就受到追捕的话，那么那天晚上金凌天等人的出现根本也瞒不住任何人。    于妍看向韩辰，    韩辰一耸肩，也不解释，无所谓地看向金凌天：“去哪儿？”    同时不满地瞪了他一眼，要不是他搞破坏，于妍现在已经跟他走了。    变异森林百里之外，一队近百辆的浩大的军用车队正迅速地往着往佑城的方向驶来。    车队防御高强，攻击强大，散发出强烈的异能波动，一路行来，变异兽纷纷躲避，但是，就是这样一支强大的车队，车上却是血迹斑斑，风尘仆仆，无形之中竟散发出一股悲凉之意。    南大区十三街的一家咖啡馆里，    坐在五楼的一个隔断里喝咖啡，于妍耳边听着舒缓的音乐，手里端着雕花瓷杯，环境优雅，气氛浪漫。    此时整个五楼都已经被金凌天包下来了，空荡荡的只有他们一桌人，占了这里最大的一个隔断。    长方型大桌上摆着各式变异生物制成的简餐，色香味俱全，很有末世前上岛的感觉。    看着装饰用的木质风铃，于妍真心地感叹道：“老大，你真是太好了，这真是我有生以来经历的最舒服的一次逃亡了。”    “这里是普通人联盟的地盘，一般人不会在这里闹事。”李桦喝了一口咖啡解释道：“没人能受得了他们的疯狂报复。”    切下一块变异牛排放进嘴里，喷香四溢，于妍不由说道：“那太好了，我们可以把大本营搬到这里来，对了，老大，我们还有多少钱，够躲多久的？要不这顿我先请？”    本来一直冷着脸喝咖啡的金凌天看了她一眼，看着于妍一副开心的样子，心里突然也跟着轻松起来。可是还没等他说话，突然另一个声音冒了出来。    “你喜欢？”韩辰清冷的声音突然响起。    “当然。”于妍自在地说道，坐在这咖啡厅里会让她有一种又回到末世前的感觉。逃亡这么久，悲催了这么久偶尔享受一下的感觉还不错。    韩辰白了她一眼：“没出息。”    于妍立刻反驳：“你有什么资格说我？”说着指着他面前的盘子，那里头的东西都快下去一半了，可比她吃的多多了。    “我吃的是食物本身，你喜欢的不过是这些虚无的情调。”韩辰证据充分，切中要点，说着还摇摇头：“唉，再厉害也是小女生啊。”    我，于妍想了想，最后只崩出来一句话：“偶尔一次，这不是在逃亡吗？”    ‘噗’李桦一口水差点喷出来。合着她把这当成逃亡的福利了？    于妍脚上的小老虎也似乎格外喜欢这种气氛，舒服地趴在于妍腿上，眯着眼睛等着于妍喂食。    四人边吃边聊，一时间似乎已经忘记了外力的压迫。正在这时，突然一声豪爽的声音传来。    “我说谁这么霸道，敢白包我的咖啡厅，原来是金老弟。”    闻声望去，一个四十多岁的男人带着几个手下从外面走来，于妍觉得有点面熟，一时又想不起来在哪里见过，仔细打量了一眼，粗陋的装备，平凡的五官，没有一丝气息波动。    原来是他？怪不得金凌天会选择这里，这不是那个当初去昇唐提人的普通人联盟的团长吗？好像叫厉昌来的。    金凌天示意了一桌上：“我们点了单的。”    “嘿，你们点这点东西连包个单间都不够，竟然就想包我一整层？”厉昌不满道。    “反正也没人上来。”    “话不能这么说。”    金凌天不欲和他在这些事上多费口舌，直接说道：“我现在遇到点麻烦，想在十区租个地方。”    (未完待续。。)
 第二百五十五章 内甲_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    金凌天不欲和他在这些事上多费口舌，直接说道：“我现在遇到点麻烦，想在十区租个地方。”    厉昌没有回答，随便拉了张椅子坐下，转而看了于妍一眼：“这个就是你一直要找的人吧？”    “你好，我是于妍。”于妍笑着点点头，对于厉昌，她心里还是有些感谢的，在昇唐的那次，虽然没有将她带走，但是也是因为他的出现才解除了她的危机。    厉昌却转过了头，继续看向金凌天：“我记得当时我们就说过了，无论是与不是，你对我的救命之恩也都一笔勾消了。”    “厉团长，”李桦似乎想要说些什么。却被厉昌直接打断了。    “我们有我们的规矩，我想各位应该也明白的。”厉昌微笑地说道。    李桦看着一脸微笑却又无比坚定的厉昌，心里也有些犯难，普通人对异能者有多么嫉妒或者恨他都知道，虽然说普通人联盟因为本身的强大早已脱离了弱势群体，但是他们却是最排外的势力。    异能者联盟和研究院千丝万缕，以目前的情况，它不可能再支持金武。而和他们稍有关系的普盟，若是不能得到他们的支持，那他们拿什么和研究院抗衡？    难道他们真的该离开佑城，等实力强大了之后再回来？李桦皱着眉头，这几乎是最下下之策了。    于妍心里也有些皱眉，其实她一开始并没有想过要依靠普盟的。只是现在被拒绝了心里反而更加沉重一些。或者她和韩辰去吸引开注意力才是最好的方法？    想着她不由看向韩辰，却见韩辰依然自在地切牛排，没有任何表示。    厉昌笑道：“几位难得来我的地方，今天这顿我请大家好了。”    “多谢，”金凌天点头，也没有强求，但是话锋一转突然说道：“我前几日得到一件东西，心里有点奇怪，你帮我看看。”    说着，金凌天手一抖。一件粗糙的内甲出现在长桌上。    于妍疑惑。这不是那唐笙穿的内甲吗？金凌天怎么把它拿出来了？    谁和那件内甲一出来，厉昌的神色就一凝，看了金凌天一眼，伸出两指将那件内甲捏了捏。    然后他似乎发现了什么。立刻将整件内甲都拿在手里。上上下下，里里外外地都看了遍，终于脸色大变。失声问道：“你从哪儿找到的？”    金凌天也没有隐瞒，直接就将那件内甲的获得经过说了一遍，淡淡地说道：“可惜唐笙应该死了。当时拿到它的时候，就感觉应该是你们的东西，现在正好物归原主。”    厉昌眼里闪过一阵失望，不过他也知道，这也是没办法的事，唐笙若是不死，这东西别人自然也得不到。    厉昌狠狠地吸了口气，一下子站了起来：“我还有点事，不能多陪了，让阿龙带你们去选地方。”    金凌天心头也是一松，看来果然猜对了： “厉团长请便。”    这件事就这么成了？于妍有些惊讶，心里反而对那件内甲更加好奇起来，那内甲竟是普通人联盟的！    她虽然知道普盟在装备方向比研究院还强，要不然也不可能在佑城立足，只是没想到竟然已经强到如此地步，    她可是记得当初他们和唐笙打的时候，光那能量罩就费了他们不少时间，她当时还以为这件内甲是唐笙偶尔得到的神器呢，没想到它竟然是普盟的人制造出来的。    若是这东西普盟人手一件，再加上他们强大的攻击武器，那在佑城谁还是他们的对手，不过，看厉昌的紧张程度，想必这东西应该不是普通物品。    虽然损失一件那么好的内甲挺可惜的，不过，普盟的东西可不是那么好拿的，用它换一个暂时安全的地方也不亏。    荣阿龙是厉昌的副手，他也没想到一件内甲就能让他的顶头上司破例，不过，他似乎想到什么，没有多问。直接将人带到了十区。    在十区选了一个院子，于妍等人以及金凌天选出的精英们全都搬了进来，至于其他的普通成员，    唉，自从金武惹了研究院的事情传出去之后，其码有一半人都临阵倒戈，另谋出路了。    这也难怪，他们加入狩猎团就是为了更好的生存，如今他们不止不能更好的生存，甚至还要冒着更大的危险。    当初得罪昇唐他们还算对金凌天有信心，但是研究院，没人会傻乎乎的继续去尽忠，当然会另谋出路了。    如今只走了一半，已经算是金凌天经营有方了，就是这一半，也不知道有多少是真心实意的。    李桦没有将他们接进十区，只是做了调整，只选出了数个绝对可靠的人安排行动。    十区是普盟的地盘，再加上他们也都易了容，没有真凭实据，研究院也不会明目张胆地搜查到这里。但是只要一出去，肯定还会受到研究院的搜索。    当然，他们不可能一直呆在这里，还是会出去行动的。只是找到一个安全的住所，要方便点。    现在他们最大的问题，就是提升自己的实力，只要实力提升上去了，自然不惧别人的威胁。    一路上小七一个劲地左瞧右瞧，对于普盟的地方非常感兴趣：“我还没和普通人联盟的人交过手呢，他们真的那么厉害吗？”    李桦点头：“他们的武器装备很厉害，身体素质也不错，不比三级异能者差，有几个高手身体素质甚至可以赶超五级的异能者。而且非常团结，是佑城最团结的组织。得罪一个就等于得罪整个联盟，别整天想着打架了，好好修练吧。”    “我只是想和他们切磋切磋，”小七笑道：“虽然他们的装备厉害，但是五级异能者的体质也不算什么，再厉害打不中又有什么用？”    李桦摇头：“他们不和活人切磋。”    小七一寒，故意打了哆嗦说道：“李哥，你说的这么阴森干嘛？”    在他们谈话的时候，佑城迎来了近百辆的车队，他们风尘仆仆，神色悲凉，缓缓地开到了佑城。    研究院的办公室里。    方士杰皱着眉头：“找不到？不过是一群小人物？你们竟然找了两天还找不到？”    手下垂着头，不敢答话，其实他们也不是完全找不到，昨天找到过一次，只是不得没有抓到人，反而损失了几名高手。    万雨小心地站在办公室里，心里还有点忐忑，这段时间，她一直住在研究院里，都不敢出门，就怕一出门就碰上韩辰，    研究院一天不找到他们，她心里就得担一天心，而现在，都好几天了，前几天不管怎么说还能有他们的消息，现在更是连消息都没有了。万雨心里一天比一天紧张。    十区院子里。    于妍拿出千机册：“这个是制作机关兽的，如果我们能够做出来，将是我们的一大助力。”    “机关兽？”小七也对这个很感兴趣：“还有这么好玩的东西？”    “你看的懂吗？”辛娆不客气地说道。    “不就是木头做的吗？就跟做家俱似的照着做就行了。”说着小七当先拿过书翻了翻，然后看着里面的设计图，越看越晕，这零件也未免太多了一点吧：“对了，老大以前是学电子的，应该一看就会。”    金凌天也拿起书翻了翻，这机关兽的内部构成非常复杂，不过，他也知道这东西的价值：“先抄几份吧，慢慢研究。”    “我早就已经抄好了。不过，这东西要做不是那么容易，你们谁想研究？”于妍从一开始就打算和他们一起研究这个，所以早早地就抄了几份。    辛娆摆手道：“就别给我了，娘的，我看着这个就头晕，还不如努力修练，早点突然呢。”    “好，”于妍点头：“小七呢，我看你也别看这个了，你也努力修练吧。毕竟你的等级还是太低了。”    小七一把将手抄书抢过来一份：“这么好玩的东西，不玩可惜了，放心吧，不会耽误修练的。”    “你自己把握好，别把时间全耽误了。”于妍再次劝道。    “放心吧放心吧，我会安排好的。”    金凌天和李桦两人各拿了一份，至于韩辰，他只是看了一眼，就没兴趣了。    于妍现在空间里还有数千块晶石，完全够她的消耗，索性也不再出门，天天呆在房间里，不是修练就是研究千机册。    将七焰树取出来，于妍将晶石埋了进去，她发现，晶石也可以培养七焰树，甚至比晶核的效果更好。    感受着满屋子的馥郁能量，她发现了在普盟的十区落脚另一个好处，不用担心有外人查觉到七焰树的能量，更安全一些。    然后她又观察几个空间器，避水珠，紫珠，绿珠全都放在一个空间器里，周围全是高阶晶核。    而另一个空间器里，是混沌珠，周围全是晶石。于妍曾经答应过它，会尽一切力量培养它，她倒是没有食言，不过，至今为止，那个神秘的声音一直没有出现过，也没有再急着和她契约。    不过，她可不认为是混沌珠放弃了，所以只能随时都准备着。    手上一闪，于妍手里出现一块木头，再一闪，金黄凿出现在手中，虽然它不认主，但是凿凿木头还是可以的。    现在，就让她先做几个零件吧。    (未完待续。。)
 第二百五十六章 失败品难求_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    对于机关册，于妍已经看了好几遍，关于它的理论，她也理解了一个大概轮廓，至于精通，短期内根本是不可能的。    这上面的机关兽种类不少，大约有一百多种，里面珍奇异兽，争奇斗艳，非常奇特，她见都没见过，就是之前在秘境中遇到的里面也没有几样。    而且最麻烦的是，这些机关兽的结构都非常复杂，随便一个都有几千上万的零件，有的简直就是仿的真兽，连血管骨骼都一一不缺。    于妍头疼，如果是这样的话，那她啥时候可以做出来啊，若是短期内不能掌握的话，那她研究这个实在没多少必要了。    毕竟现在大家都在努力升级，进步神速，她要是在这上面浪费五六年甚至十几年时间可不现实，必竟现在不是和平年代，不能让她一门心思的搞研究。    将整本书翻了遍，终于找到一个稍微简单一些的，半米高，身如虎，头上有两脚，背上还有一排骨刺，掖上生双翅，非常庞大，那翅膀稍微有一点蝙蝠的样式。    穷奇！    于妍仔细地看着那副机关兽的成图，真是威武霸气，若是能够做出一只来，那就真是太拉风了。    而且，最主要的问题是，这只机关兽虽然外貌有些复杂，但是内在却相对简单一些，里面没有那么多恐怖的零件。    不过，对于她来说，还是有点太大了。但是这种机关兽并不是越小越好做，手掌大，姆指长的这书也有几款，但是内在却一点也不简单，而且因为零件太过微小，做起来更加不好掌握。    于妍将图样拿给金凌天看，询问他的意见。    金凌天看了一眼，递给她一张图样：“我看过了，这是我等比例缩放的。”    看着金凌天也相中了这款了。    接过图纸，上面只有二十公分大小。因为内在相对简单。所以零件也并不会太小，而且她惊喜地发现，图样上的每个零件都已经被金凌天仔细地标好了尺寸，注意方面也标了出来。她只要依葫芦画瓢就可以了。    “不错。我们可以先试试。”于妍欣慰地点头。果然交给金凌天是正确的。    “给我一份，也给我一份。”小七立刻索要。    辛娆瞄了他们的图纸一眼：“还不错，挺霸气的。我等着你们做成的那一天。”    于妍笑道：“我现在只要几个失败品就满足了。”    “失败品？”辛娆冷嘲道：“你什么时候这么没追求了。”    于妍摇摇头，也不解释，选好图纸，她们开始加工零件，在此之前，她从交易区淘换了不少的木工用具，此时正好用上。    拿着量尺，于妍在木头上开始划线，不知道是不是因为异能者的关系，虽然第一次做这东西，但是她发现她的手很稳，而且不止手稳，就算是估算距离也比较准确。    这让她不由的信心大增，小七似乎对自己更有信心，直嚷嚷着肯定能成功。    辛娆看着她们的状态，最后也忍不住，竟也找了份图纸材料和他们一起做起来。    一时间几人全都化身木匠，凿凿刻刻，忙得不亦乐乎，    小老虎带着小奶猫在几人和木头之间转来转去，蹦蹦达达地给众人倒乱。时不时的将他们的东西弄到一边。    “这小家伙，就喜欢帮倒忙是不？”辛娆忍不住伸手弹了小老虎的脑门一下。    “嗷呜，嗷呜。”小老虎一扭头，逃跑了，途中还把于妍做好的几个零件给踩的七零八落。    于妍看着乱糟糟的地面，有些头大，也有些无奈，总不能为了这个就揍它一顿吧。    小老虎跑了一圈，又绕到小七那里去捣乱，小七倒是挺喜欢它，一把就抱了起来：“过来，小黄毛，跟七哥玩。”    “嗷呜~”谁知道小老虎却不领情，叫了一嗓子之后，就跳了下去。    倒是小奶猫不敢这么随便，乖乖地缩在一个角落里，怯怯地看着众人，不敢放肆。    直忙了大半个下午，总算是将所有的零件全都准备完成，接下去就是组装了。    于妍记得书中的要点，组装的过程中要使用精神力，她对自己的精神力还算是有点信心，只是当使用的时候，总是有点不得要领，明明这些零件很容易的就可以安装上去，为什么还要使用精神力呢？    于妍从空间里取出绿晶，镶在它的内部，然后开始组装，组装的过程还算是顺利，最后穷奇很轻易的就成形了。    于妍期待地看着地上的穷奇，穷奇毫无反应，碰碰它，依然毫无反应。    她就知道，这东西没这么简单，要真的依葫芦画瓢就能成功，那个什么吴承也不可能做出几千个失败品了，而很显然，就算是失败品也不是那么容易做的。    小老虎奇怪地看了看穷奇的头，似乎觉得有点熟悉，好奇地抬起爪子拍了拍它的头，    ‘啪，啪’两声轻响发出，穷奇却一动不动，毫无所应，小老虎疑惑地瞅了瞅，忍不住拿头撞了它的头一下。    ‘哗啦’一声，穷奇散架了。    “嗷呜~”小老虎无辜地看向于妍，它不是故意的。    于妍知道是自己的技术问题，自然不可能会怪它。    “我觉得我做的挺好啊，它为什么不动呢？”小七也做出了一个成品：“小妍，你确实机关兽真的能主动攻击？”    “当然，我战斗过，不比高阶异能者差。”于妍无奈地叹了一口气。    辛娆的穷奇也成形了，拿在手里左看右看：“还不错，挺可爱的。摆在屋子里挺好的。行了，我要这一个就成了，娘的，不跟你们浪费时间了。”    “这么神奇的东西，肯定不会一下子就成功的。只要多试几次就可以了。”小七不死心地说道。    于妍也有这种想法，毕竟这才第一次，不成功是很正常的，如果一下子就成功了，她会怀疑自己是不是书的主角，开的金手指太大了。    看向金凌天。一个下午的时间。她，小七和辛娆每人都组装出了一个成品，只有金凌天，似乎还在打磨第一个零件。    他拿着一块小小的木头。放在手里仔细地看着。英俊的脸上神情专注。时不时的用挫刀打磨一下，很是仔细。    看着他认真的表情，于妍有些恍惚。如果他们之中有人能够成功的话，那肯定就是他了吧？    似乎查觉到了于妍的注视，金凌天看了她一眼：“欲速则不达，慢慢研究，会成功的。”    “嗯，我也相信我们会成功的。”于妍笑着点头。    金凌天眼神闪了闪，顿了一下，再次将目光放在手里的零件上。    辛娆也看着金凌天，一时间竟然有些失神。    于妍再次拿起一块木头，开始认真地雕刻，这次她的速度放的很慢，努力体会，希望可以参透一点其中的秘密。    于妍开始废寝忘食，将心思扑在这上面。当然，修练还是不能放松的，无论是功法还是异能，于妍都没有放松过，只有修练之余，才会全心地思考机关兽。甚至睡觉的时候也忍不住思考。    穷奇成形并不难，只要仔细一些都可以做，只是却只有形没有魂，魂，怎么样才能让它有魂，动起来呢？    五天过去了，于妍在此期间又做了几个成品，还是不行。小七做了几个之后，兴趣开始缺失，开始将大部分的注意力转到修练上面去。    李桦对机关兽有兴趣但不执着，只是偶尔看看理论，还没有动手做。韩辰更是只偶尔看两眼。    现在，也就是于妍和金凌天还在天天支持了。只是成果却没有很大的改善。两人没有再做成品，而是开始研究零件，    做了无数的零件，却连精神力的运用都还不得要领。    于妍不由的有些着急起来，他们竟然连一个失败品都做不出来。    其实她不知道的是，那本千机册可以说是千机门的绝密宝典，里面的珍奇异兽全都威力强大，哪是那么容易就学成的，    他们甚至连入门都没有，就想制作这种高级机关兽，怎么可能？更何况，他们还是自己摸索，没有人引导。    但是于妍却不信邪，她深信只要努力下去，早晚有一天会成功的。    “精神力。”于妍喃喃地说着，她手里拿着一截木头，神情飘忽。    “能量……”她摊开手掌，一枚晶核的冰椎突然出现，漂浮于上。    金凌天看着于妍的状态，没有出声，他知道她这是在深入思考，很容易就会有收获，轻易打断不得。而他自己，也开始深思。    过了一会儿，于妍的眼神恢复清明：“老大，我们异能者有能量，世界万物都有能量，那我们可不可以从物品的内部改变它的能量，让它达到我们想要的效果？”    金凌天低头，突然之间，他的手上出现一面金盾，金盾在他的控制之下旋转。    过了一会儿，椭圆形的金盾竟然开始变形。有一个小角冒了出来。    虽然只是一个微不起眼的小角，但足异能，任何一点改变都可以说是一种突破。    于妍一阵欣喜。    金凌天突然收了金盾，转头看向于妍：“我再给你做把剑吧。”    “啊？”于妍不明白话题怎么突然跑到这上面来了。    金凌天却已经将东西全都收起来，站了起来。    于妍奇怪地看着他：“老大，你干嘛去？”    金凌天说道：“去猎冰属性的变异兽。”    “真的要给我做剑啊。”于妍高兴起来：“正好，好久没出城了，正好出去放松放松。”    (未完待续。。)
 第二百五十七章 静静_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍的骨剑还是之前金凌天送给她的，材料只有十二级的，镶有两颗晶核，以前用还可以，对现在的她来说，就有点差了。    现在使用的时候，一般都是用它远程攻击，或者用冰包着，要不然早就断了。也确实需要一把新的武器了。    现在金武处在养精蓄锐状态，大家暂时都不出任务，全都呆在房间或者训练场上修练异能。    如今两个人要去狩猎，金凌天没有通知别人，只是交待了李桦一声。    李桦微笑道：“老大放心，你们只管去，这里有我。”    “李哥不去吗？”于妍疑惑地问道，现在大家除了隐藏就是增强自己的实力，而增强实力最有效的方法就是战斗，她本来以为大家会一起去呢。    李桦立马摇头：“我还有点别的事。”    于妍了解地点头，李桦做为统筹型人才，事情总是最多的，有时候他比金凌天还要忙。    于妍看向金凌天：“那就只能叫上辛娆和小七了，韩辰现在应该不在。”    金凌天沉默地看着于妍，没有反对。    倒是李桦笑道：“他们现在修练呢，先别打扰他们了，等他们想去的时候再去好了。也不是什么大事。”    只是想猎把做剑的材料，确实不是什么大事，不过，就辛娆和小七的性格来说，应该更喜欢出去狩猎吧。于妍还想再问他们一下。    “走吧！”金凌天却已经率先出去了。    呃，于妍看了看已经转身出去的金老大。只能跟上。    李桦在后面随意地挥了挥手，嘱咐了一句：“一路小心，当心研究院。”其实他更想说玩的开心点。但是没敢说出口。    老大，我只能帮你到这里了。    于妍两人本来行事就小心，又都戴了假面具，并且掩盖了异能的等级。哪怕研究院的势力再大，也不可能一下子就找到他们。    顺利地出了基地，于妍坐在副座上抱着小老虎，看着外面的变异森林。    变异森林里一片郁郁葱葱，似乎比之前还要茂盛浓密。    金凌天亲自坐在驾驶室上开车。他的神情很专注。似乎早已经确定了目的地。    侧头看看他的俊脸，于妍心里吁叹，让金bsoo做司机，她心里真是既荣幸又惴惴不安。有心想表现一下吧。奈何她不认识路啊。    谁能想到堂堂金团长男主大人会给她当司机呢？于妍一边想着一边自得其乐。随即又觉得自己无聊。他们都多少年的战友了，真是无聊的那啥。    看着她的表情，金凌天不由问道：“怎么了？”    “没什么。突然想起一些以前的事。”于妍笑了笑。    金凌天等了等，见于妍没有继续说的意思，也没有追问，不由的，倒也想起一些以前的事，一年生死不知的等待，两人相扶相持的逃亡，墨城，还有华南。    一边注意着路况，一边随意地想想之前的事，两人都不是多话的人，车里有些安静，但是并不尴尬，    于妍有时逗逗小老虎，金凌天不时查看一下周围，顺手灭掉一些扑上来找死的变异生物。    似乎一切都很顺理成章，理所当然……    “嗷——”    一只三米高一般的变异狼猛地一扑，如山岳一般压来。    突然一个人影飞迎而上，错身间，一道冰椎从下往上穿透变异狼的头颅。    变异狼虚弱地挣扎了两下，丧失了生机。    人影落在地上，正是于妍。    一只变异狼死亡，又有四五只围了过来。    于妍手上一凝，握住冰剑屠杀而去，这件变异狼等级不低，全都是高阶的，有几只甚至是十五级，十六级的。    但是以于妍现在十六级的等级，击杀它们完全不是问题。    好久没有打过猎，如今狼群群攻之下，于妍不止生不起一丝怯意，竟然还有一种畅快的感觉。    果然，在末世呆久了，心性就慢慢地变得好战了。    如同杀神一般在变异狼中穿梭，只觉得连自己的身手似乎也在猎杀之中一点一点地增强。    另一边，围攻金凌天的变异狼更多，金凌天反倒更加应对自如，每一次异能攻击，总能杀死一到两头变异狼。    “嗷————”    两人正在激战，突然一道更大更快的影子袭来，两人立刻飞身往旁边一跃，只见另一只变异狼威风凛凛出伏在地上，比之前的变异狼大了二圈不止，却一点都不显得臃肿，反而更加的矫健。    变异狼王？    两人对视一眼，这变异狼王虽然强大，但是两人并不害怕，于妍眼里闪过一丝兴奋，还有什么比变异兽中的王者身上的材料更好的呢？    那变异狼王近五米高，真如一座小山丘一般。    于妍和金凌天默契地互相变换着身位，一左一右袭向狼王。    那狼王也很是狡猾，身影一闪，就逃脱了他们的攻击。于妍握着冰剑的手一闪，反击而去，正好击在另一头袭击她的普通变异狼身上。    金凌天金刃发出，狼王飞速躲避，金刃却以更快的速度拐了个弯，继续袭向狼王。    “嗷——”狼王叫了一声，眼神凶狼地回头怒视金凌天，头一摇，数道冰球袭向金凌天。    于妍却不知何时跃到狼王侧面，三道冰针射向狼王。    冰球袭来，金凌天身前骤然出现一面金盾，将冰球全都挡了下来。反击又射出数道金刃。    在两人的围攻下，变异狼王倒在了地上，灭绝了生机。    狼王一死，变异狼们悲戚地嗷叫了一声，竟四散而逃。    于妍两人也不去追，将所有的晶核和狼尸收集起来。然后继续寻找合适的猎物。    没过多久，又遇到一群变异兽，再次杀死。    金凌天收起晶核，看了一圈变异森林，皱眉道：“变异兽变多了。”    于妍进入佑城之后还未出来狩过猎：“变异生物也在发展，一段时间不来，自然会增多。”    “太多。”金凌天摇摇头：“先回去吧。”    于妍点头，如今太阳西斜，两人的收获还不错，也到了回去了时候了。    车辆疾驶，回去的路上倒是于妍开车。大概是跟辛疯子学的，她开车的速度也不慢。    “啊，队长，救命！”    “混蛋，去死，”    “妈的，这里怎么会有这么多变异兽？”    于妍开车开到一半，突然撇见前方七八个人正在被一群变异兽围攻。    于妍皱眉，以她的眼力，立刻看出来那七八人大部分都是级的能力，只有一个是十级的异能者。但是围攻他们的变异兽太多，数量竟然是他们的两倍，而且还有两只十级的变异兽。    地上还有十几具血肉模糊的尸体，变异兽凶悍，眼见剩下的几个人也撑不住了，就要死于非命。    “妈的，跟他们拼了。”    那些异能者浑身是血，神色悲戚，眼见逃脱无望，就要被分食，心里也萌生了死志，眼神充血，疯狂起来。    ‘怦’地一声，有人自爆了。    “哈哈，反正也要死，死也要拖个垫背的。”一个人自爆，立刻感染了其他人，一个浑身是血的男人一下子扑到变异兽身上，然后在变异兽咬上他脖子的一瞬间，也取动了自爆。终于和变异兽同归于尽。    于妍叹了口气，异能者想要过的好，也是要拿命来拼的。开车从旁边经过，于妍手腕一翻，数道冰椎发出。    那群变异兽去了一小半，其中就有那两头十级的高阶变异兽。    那群异能者本以为必死，突然见有人相助，帮他们杀了最厉害的两头变异兽。立刻又燃起了希望，攻向剩下的变异兽。    不过是随手一击，于妍并不在意，就要继续开车往佑城的方向赶，突然看到无意中在车外看到一个人后停了下来。(未完待续。。)
 第二百五十八章 傻瓜 哑巴_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    没有了高阶变异兽，形势立刻颠倒，很快被异能者杀了个七七八八，剩下的四散而逃。    异能者们大获全胜，都松了一口气。他们全都浑身浴血，狼狈非常，这时突然有人爆怒而起，看向不远处一个更加狼狈的男人。    那男人俊逸的脸上没有一丝血色，气息微弱，身上的异能波动也非常的微弱，眼看离死不远了。    那些异能者却不放过他：“混蛋，要不是你，我们也不会死那么多人。”    想到刚刚自己的同伴那种惨烈的自爆身亡，与变异兽同归于尽的情景，看向他的眼神异常凶狠。    那男人勉强睁开眼睛，微微一笑：“谁让你们运气不好，挡了我的路。”    “跟他废话什么？杀了他就是了。”另一个异能者叫道。    这时，一个身三十岁左右的女异能者撩了撩头发：“小子，虽然你长的很合老娘胃口，但是敢拿我们当垫背，我看你真是活的不耐烦了，不过，正好，得了你的空间器，也算是收入一把。”    李伟做为这个小队的队长，又是等级最高的人，此时最有话语权，他看了看那个男人，又看了看远处停下来的车，    刚才就是那里的人随手发出一道攻击解了他们的危机，让他们感到震惊，也给了他们希望，不过，想到高阶异能者的空间器，还是决定先杀了他再过去道谢。    那男人虽然虚弱无力，却并不惊慌。他稍微动了动手指：“就凭你们，也想杀我？”    异能者们果然惧于他的能力，一时竟没人敢动。    李伟喝向自己的手下：“怕他干什么？他现在根本没有反手之力，大家一起上，杀了他。”    “对，杀了他，为死去的兄弟们报仇。”    女异能者冷笑道：“哼，真以为我们是吓大的？”    异能者们在队长的带动下热血立刻沸腾起来，纷纷出手，各类异能呼啸而去。直接将那男人笼罩起来。    那男人见他们不受震慑。眼神也闪过一丝绝望。刚刚应付变异兽，他耗尽了全力，如今是真的再无还手之力。    不过，逃亡了这么久。眼见马上就能安全了。却死在这些小虾米的手中。他实在不甘心。此时，狠咬牙关，拼着一口气。无论如何都得再发出一道攻击。    正在这时，突然一道冰墙竖在那男人的身前，那冰墙寒冷坚硬，只这一道，就挡住了所有人的攻击。    于妍从车上下来，慢慢地走过来：“邢姐，好久不见。”    那女异能者一愣，仔细打量了于妍一眼，笑道：“嘿，我怎么不知道我还认识一个这么厉害的美女高手啊，倒是多谢你刚才的援手，只是，”她又仔细地想了想，失笑道：“我真是记不起来在哪里见过了。”    于妍一笑：“我是温玉啊，两个多月前我曾经搭过你过的顺风车。”    没错，这群人就是当初她从秘境出来之后遇到的人，当时他们还帮助她躲过了昇唐的检查。这也是为什么她刚才会帮助他们的原因。    只是她现在麻烦重多，双方又少有交集，也无意和他们叙旧，只想随手帮一把然后就离开，谁知道，竟然让她看到他。    “温玉？”邢姐大吃一惊，又仔仔细细打量她了一遍：“你？”    于妍摸了把脸，解释道：“前几天买了面具，觉得还不错，就带着玩两天。”    “哦，这样啊，怪不得我认不出来，真是你啊。”这年头，谁没有？邢姐大大咧咧的：“嘿，有时候我也喜欢玩些小道具什么的。”    于妍无语，她可还隐约记得那邢姐的爱好的，赶紧转移话题，看着地上那个一直在打量她的男人，直接说道：“这个人是我朋友，不知道你们有什么误会？”    “嘿，这可不是误会啊，我们本来正在狩猎，结果他引了一大群的变异兽过来，害死了我们不少兄弟，若不是你刚才出手，估计我们全都得死在这里。”    看了眼地上那人，于妍有些头痛，这还真像这家伙干的事，不过还是试着调节，虽然他们死了不少成员，不过她刚刚救了他们，    以前又有过一面之缘，再加上末世之中死人真是再正常不过了，所以最后还是达成了合解。    于妍付出了三十枚十一晶核，一百枚十级晶核，二百枚九晶核算做补偿，这件事就算了了。末世的生命，都是有价的。    李伟能得到这么多的高级晶核，心里也很高兴，除去死亡人员的抚恤金，大家还能落下不少。    这些晶核对他们来说真是很大的一笔财富了，因为以他们的能力，是杀不死那么多的十级变异兽的，不过，对于妍来说，却是小菜一碟。    因为遇到大批的变异兽，邢姐等人的车子早已经坏了，所以于妍顺路载他们一程。    直接将地上的男人提起来，于妍提着他往车上走。    那个气息微弱，马上快死了的男人对于妍的动作没有反抗，不过，眼底深处还是潜藏着一丝玩味和戒备。    直到上了车看到金凌天怀里的小老虎才恍然大悟，总算松了一口气。然后头一歪，晕了过去。    于妍无语地看着这家伙，他倒晕的真够放心的。    金凌天看到于妍提了个男人回来，而且还是个长的不错的男人，脸色一下子就有些僵硬了：“他是？”    “崔远。”于妍撇了撇嘴，直接将这家伙扔在后面，不知道他怎么突然到佑省来了，而且还把自己弄成这副得性。    不过，不管怎么说。两人也算是熟人，这家伙手上还戴着那个她可以控制的铁环，也不好见死不救。嗯，做为一个可以控制的战斗力，总有用得着的地方。    金凌天是知道崔远的，虽然对他莫名出现在佑省很不悦，不过也没有说什么。    于妍随后又介绍了邢姐李伟等人。然后一车人往自由镇而去。    到了自由镇，天色已晚，于妍和金凌天两人决定先在这里住一夜，明天再回城。    临走的时候。邢姐冲着金凌天抛了个媚眼。笑道：“两位真的不去我们那里坐坐？我们还没好好感谢两位的救命之恩呢。”    金凌天目不斜视，于妍拒绝道：“今天还有事，改天有机会再聚吧。”    邢姐也没有多纠缠，和其他人一起走了。    自由镇还是那么混乱。喧喧闹闹。如同一个菜市场一样。异能者们大声玩笑，肆无忌惮，没能力的普通人穿着破旧的衣服窝在各个角落里。    对于这样的环境。于妍和金凌天早已经司空见惯，两人开着车，寻找合适的旅馆。    自由镇门口最边上的一个角落里，一个普通男人无力地躺在地上，仔细看就会发现，他的双腿双臂严重骨折，其它地方也不灵活，躺在一动都不能动，似乎连活着都是一个奇迹。    一个瘦弱的小女孩傻笑着坐在他的身边：“哑巴哥哥，哑巴哥哥，我今天逮到虫虫了，今天我们有虫虫吃了。嘿嘿，嘿嘿嘿……虫虫，吃虫虫。”    女孩一边傻笑着一边将手里的一小搓已经死掉的普通蚂蚁塞入那男人的嘴里。    那男人浑身散架，连呼吸都困难，但是在女孩将蚂蚁塞进他嘴里的时候，竟然还知道努力地吞咽。随着他的每一次吞咽，他的脸色都更白一分，但是他的吞咽一直没有停止。    那傻女孩正在往男人嘴里塞蚂蚁，突然两个枯黑黄瘦的普通人一下子抢上前去，争抢着从女孩手里抢走了剩下的蚂蚁。    傻女孩看着他们大喊道：“我的虫虫，是我的虫虫。”    “呸，傻瓜。”一个普通人不屑地吐了口口水：“像你这种傻瓜，我拿你的东西是看得起你。”    “我的虫虫，我的虫虫的。”傻女孩看着他们，执着地叫着。    “闭嘴，不许叫，现在是我的了。”    这时，另一个普通人说道：“你和一个傻瓜较什么劲？”说着，他笑着看着傻女孩：“叔叔喜欢你，把它们送给叔叔好不好？你忘了叔叔以前也给过你好吃的。所以你有了吃了也要给叔叔，好不好？”    傻女孩努力地思考，这个叔叔给过她好吃的吗？有吗？想了想去，也没有想出个所以然来，最后点了点头：“好。”    那普通人站了起来，得意地看着另一个人：“嘿嘿，对付傻瓜嘛，用得着多废口舌吗？”    旁边异能者和车队来来往往，没有人会向那个地方看一眼。    而那些窝在角落里的普通人看着他们这一个傻子和一个废物，眼里除了一分怜悯之余，竟还隐隐地流露出一股莫名的优越感。    谁都没有发现，地上的男人微微睁开一点眼皮，看着那两个人，眼里射出一缕凶狠的厉光。    另一边，于妍和金凌天找到了一家还算不错的旅馆。    “要三个房间。”于妍说道。    “好来，哥，姐，请这边走，您小心台阶。”接待员满脸堆笑地在前面引路。    到了房间里之后，于妍拿出一颗三级晶核给接待员当小费，然后把崔远扔到床上，接待员满脸高兴地走了。    于妍哄着小黄毛给崔远治疗。不知道是不是他受伤太重，一直没有醒。    安置好崔远，两人开始吃东西，空间器里各色食物都是现成的，烤肉，变异水果应有尽有，自从于妍知道佑城有了面包之后，还特意多备了不少。    吃完东西，金凌天取出那只冰系变异狼王。    狼王一出，本来早已经吃饱的小老虎继续又凑了过去，哪怕不吃，也要懒在那里闻闻肉味。    (未完待续。。)
 第二百五十九章 武器_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    看着变异狼王，于妍也很高兴，毕竟这武器可是做给她的。只是看着金凌天的动作，她抹了把脸，真怀疑这剑还能不能做出来。    boss大人，您在干嘛？    金凌天没有理会于妍疑惑的眼神，于妍拿着一段狼骨，集中自己的精神，一点一点将自己的精神力渗透进去，然后仔细感受。    但是在外面看来，就是他拿着一段骨头在愣神。    要不是他的眼神还算专注，于妍都要怀疑他是在做白日梦了。    但是没过一会儿，于妍就发现了金凌天脸上的汗。她想了想，随即也算明白了一点。    然后她也抽出一根骨头，闭上眼睛，全受感受。    一开始还不觉得，时间一长，就感觉到了狼骨中的能量。    精神力渗进狼骨，于妍只觉稍微一涩，然后就畅通起来，甚至更有一种熟悉的亲切感觉，没有意外，她知道这是因为狼王是冰系的原因。    当初她的骨剑在使用的时候，异能通过骨剑发出，也会有一点这种感觉。    只是感觉没有清晰，要知道异能的使用和精神的探测是不一样的。    当然，这也是因为她的精神力比别人强大的原因，要知道，红果虽然被她拿来当小老虎的零食，但事实上，这东西在外面可是千金难求的。再加上，她的意志经过磨练，本就比别人坚定。    但就算如此，十分钟之后。于妍还是撑不住了，妹的，太难过了，保持这样的状态，用不了多久，就开始头晕脑涨，精神萎靡。    本来她知道了精神力的用法之后还非常高兴，以后总算可以制造机关兽了，结果现在才发现，以她现在的精神力。别说做机关兽。就是个机关兽的爪子也别想做出来。    于妍不是轻易放弃的人，但也知道欲速则不达的道理，没有硬拼，直接坐在地上。开始放空思想。进入冥想状态。    记得她刚穿过来的时候。没有功法，就一直靠着这办法提升和恢复异能，后来发现。这种方法对异能的恢复起的作用不大，但是对精神的恢复效果显著。    半小时过去，于妍睁开眼睛，脑子不再发晕，而是继续拿起狼骨，再次探入。    如此几次三番之后，于妍惊喜地发现，她的精神力似乎在一点一点缓慢地增长。但是太缓慢了，一开始的她还以为是自己的错觉，经过几次试验之后，她发现，果然如此。    不管机关兽如何，只这一点，就够本了。    只是五六次之后，她的大脑越来越晕，恢复的时间越来越长，到最后，即使恢复了，但是一探入狼骨就有一种刺痛的感觉。    金凌天微微皱眉瞪了她一眼：“休息吧。”    于妍点头，人都是会累的，这种方法虽好，但是也有个度，不能挑战极限。    过了几个时候，外面已经黑透了，小老虎也终于将自己吃的满满的肚子空出一些地方来，此时趴在狼王的身边，牙口撕的那叫一个欢快。    于妍坏笑地看了它一眼，手一晃，拿出一颗小果子，然后咬了一口。    小老虎本来正在努力地吃狼肉，突然发现于妍竟然在背着它吃红果，当即怒了，嗷呜~一声扑了过来。    “哈哈，”于妍看着小老虎急切的样子，一边笑一边把红果拿远一些：“你都吃了多少了，还吃不够？”    “嗷呜~嗷呜~”小老虎踩在于妍的腿上，小虎头随着她的手晃来晃去，就是吃不到，不满意地叫起来。    逗了它一会儿，于妍将剩下的红果交给小老虎：“你个小吃货，谁养的起你，慢点吃，这东西可没几个了。”    确实没多少了，空间里一共就还有三颗，还要预备以后的万一，现在小老虎的精神已经恢复的差不多，剩下的还是留起来吧。    当然，最好的办法还是再多找一些同类的果子，只是这种天材地宝类的东西，实在可遇不可求。    这边于妍吃了一口红果精神恢复了大半，确看金凌天还在打磨狼骨，心里有些感动，不由说道：“老大，休息吧，明天再做吧。”    “不用。”金凌天随意地摇摇头，看着自己手上的狼骨，他刚才用了两次精神力，又结合千机册，心里有些想法，此时就想赶紧做出来：“你去休息吧。”    金凌天还在给她做剑，她怎么好意思自己去睡觉？    于妍没再说话，而是仔细看着金凌天的动作。    在金凌天的动作下，本来粗糙的狼骨在他的手下慢慢变得的光滑，两边也开始越来越锋利。    人都说认真的男人最有魅力，这话果然不假，看着金凌天专注的神情，英俊的侧脸，于妍敢发誓，他就算不是作者笔下的男主，也会赢得无数美女的芳心的。    不过真可惜，他的命定女人被自己给崩了，于妍揉了揉头，叹了一口气。    “就他们俩去的？”韩辰眼神不善地看着李桦。    李桦似乎对他的表情毫无感觉，笑着点了点头。    “太不像话了，老大竟然和小妍开小灶，单独出去，竟然都不叫上我们。”小七也不满地咋呼道。    “你们那时候不是在修练吗？”李桦淡淡地说道。    “我是因为出不去才修练的啊。”小七更不满了：“早知道要出去狩猎，我还修啥啊。李哥，你故意的，”    李桦喝了一口水，不置可否。    辛娆抱着手臂站在一边，望向窗外的夜空，少见的没有说话，但是双手却紧紧地抓着自己的胳膊。    韩辰冷笑一声：“真是善解人意。”    李桦不客气地点头：“多谢夸奖。”    白了他一眼，韩辰没有再说什么，转身出去了，黑色的装备在空中划出一道弧线，如同风声一样。    李桦也不恼，看着他的方向，揉了一把脸，眼中有些无奈。    “可是就老大和小妍两个人，没问题吗？”小七一无所觉，还在担心地咋呼道。    李桦笑道：“你就别瞎担心了，要真出事，他们两个人反而会更轻松。”    小七撇了撇嘴，对于没跟着出去还是有点不满，不过，也没办法，谁让当时他不在场呢。    于妍本来一直在看着金凌天的动作，但是当她看到金凌天脸上越来越多的汗时，也不由的担心起来。    只见金凌天对着一把半成型的骨剑，全神贯注，对于外界，一丝都没有关注。似乎连自己的身体状态也没有关注。    但是于妍却看到金凌天脸上的汗越来越多，最后，竟然有汗滴了下来。    于妍担心起来，她微微靠近金凌天，小心地叫道：“老大？老大？”    连着叫了两声，但是金凌天似乎都没有听到，依然将自己全部的心神都放到了那把剑上。    ‘滴答，滴答’他脸上的汗掉的越来越多，越来越快。    于妍是真的着急起来。但是再着急，她却不敢随便叫他了，她甚至都不敢发出一点动静，就害怕万一一惊醒他，反而会害了他。    甚至连小老虎都被她抱在怀里，就怕它出现声音。    不能打扰他。但是金凌天的状态似乎越来越差。她隐隐看着，不止头上脸上，就连他的身上都满是汗。    于妍心里着急，却又无计可施，怎么办？怎么办？    时间一点一点过去，骨剑在金凌天的手中一点一点成型。但是他的脸色越开始一点一点褪去血色，越来越白。    但是于妍却只能干看着，什么都做不了。该死的。于妍心里忍不住埋怨起来，早知道如此，她就不拿出那什么千机册了，若是金老大出什么事？唉，她几乎不敢想下去。    就在于妍无计可施，心乱于麻之时，突然传来金凌天沙哑的声音。    “晶石呢？”    “什么？”听到金凌天的声音，于妍一下子抬起了头。    “晶石！”金凌天吐出两个字。    于妍当即明白过来，但是她又有些犹豫，她希望金凌天就此停手，好好恢复。    但是看着金凌天的状态，似乎还没有脱离。    于妍竟不敢耽搁，立刻从空间里取出几块绿晶摊在手心。    金凌天看都不看，直接从她的手里抓出一块，‘啪’地一声，按在他指定的位置。    在他的手下，一道绿光突然爆了开来，异常耀眼。    (未完待续。。)
 第二百六十章 王倚人与青芒（加更）_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    绿光猛然爆开，于妍也有一瞬间的恍惚。不过，她立刻反应过来，然后就看到金凌天坐跌在地上，似乎一下子脱了力，浑身汗流浃背。    顾不得看那把剑，于妍立刻扶住他：“老大，你怎么样？”    被于妍一扶，金凌天的身体微不可查地一僵，随即吐出三个字：“我没事。”    于妍立刻从空间器里取出红果，递给金凌天。    金凌天手一推，拒绝了：“我只是有点脱力，休息一下就好。”    “可是你消耗太大了。”于妍还是有些不放心。    金凌天摇摇头：“没事。”    说着自己坐直身体，闭上眼睛，冥想起来。    于妍还要再劝几句，却发现金凌天已经不理她了。    而这时候旁边的小老虎看到又有一颗甜甜的果子出来了，立刻三二下蹦到于妍身上求食。    此时的于妍哪里能给它，手腕一翻，将红果再次收了起来。    小老虎看到红果没有了，有些生气，又闹腾了一会儿，见于妍确实没有再给它的意思，终于死了心，跳下去撕咬狼王去了。    随意地摸摸了小老虎的毛以示安慰，于妍又观察了一下金凌天，只是他的脸色慢慢变好，除此之外，没有别的问题，总算是松了一口气。    这时候，她才把那把骨剑拿了起来。    骨剑一入手。饶是已经有过心里准备的于妍还是有些惊讶！    触手光滑，观之锋利。仔细看去，那剑锋之处竟然还似有道道厉光闪烁。    随意一挥，冰层蔓延，如鱼得水，竟是分外契合。连冰层也比之前更凌厉了一倍。    好剑！哪怕于妍并不是很懂的刀剑之道，也知道这把剑的好坏，而且非常适合自己。    拿着这把剑施放异能，不止异能增强，简直就如同自己的左右手一样，收放自如。随心所欲。    于妍正在观赏。突然一道金刃飞来。    她下意识地将骨剑一横，挡在金刃之前，只见金刃一碰骨剑，骨剑的能量就自行运转起来。将金刃抵消。    紧接着。又一道更大更强的金刃袭来。撞在骨剑上，    强击之下，那剑竟如同活了一般。剑身处兀自轻微而快速地抖动起来，金刃当即碎裂消失。    于妍大吃一惊，这剑，竟似能自动防御一般。    “不错。”金凌天对这效果也很满意，眼神精亮：“你攻击我试试。”    于妍摇头：“老大，你刚刚脱力，还没有恢复呢。”    金凌天稳重地说道：“已经恢复了一半，挡住你没问题。”    听此，于妍也没有再犹豫，随手一划，一道冰椎飞了过去，那冰椎寒光闪烁，竟似带着一股厉芒。    金凌天招出金盾，那冰椎一下子将金盾击碎，竟然还没有消失，竟然又往前射去。直到金凌天再次招出一面金盾才挡住。    于妍有些惊讶，她的随手一击，竟然要耗费金凌天两面金盾才能挡住，    要知道，金凌天可是比她还高一级呢，并且和她一样，也是可以越级战斗的。就算只是他随手招出的金盾，这效果也太强大了。    金凌天也很满意，不枉费他脱力也要完成：“机关兽太过复杂，我们没有基础，短时间内做不出来，若是用在武器装备上，效果更好。”    于妍点头：“当初是我太天真了，以为有了秘籍就能出奇迹，现在看来，什么事都有个循序渐进的过程，想急也急不来。    不过，现在看来，能做出这么厉害的武器，已经很惊喜了，我敢说这把剑绝对比研究院做的那些秘制装备还好。就是普通人联盟恐怕也比不上。”    于妍越说越高兴，他们已经掌握了这种武器的制作方法，只要加以研究，花费些时间，让他们每个人都装备上这种可自主防御的装备，到时候，实力肯定能提升一大截。    金凌天摇头：“研究院确实比不上它，但是普通人联盟，就不一定了。”    于妍一怔，不相信地说道：“不会吧，他们能有这么厉害？”    金凌天沉声说道：“他们比你想象的还要厉害，普通人联盟的创始人王倚人，是一个传奇。他曾经当着五大势力的面豪言，将会以‘人的优势称王’。”    “人的优势？”于妍非常奇怪，什么是人的优势？难道大家不都是人吗？而且称王？这也太狂了吧？也不怕风大闪了舌头！    “智慧。”金凌天慢慢地解释道。    大灾难开始，整个世界都变异了，包括人，异能的繁荣让人类更加强大，甚至简单的枪支也无法对异能者或者变异兽做出伤害。    哪怕研究院从来没有放弃过武器研究，并且在成果上一日千里，做出了很多末世前难以想象的武器。但是随着异能的提升，那些特制武器还是被淘汰了。    到后来，人类研究的武器甚至跟不上异能提升的速度。    慢慢的，大家越来越重视异能。普通人和异能者之间的距离也越来越大，甚至到了神与人的区别。    王倚人，末世前是个小人物，末世后还是个小人物，但是他凭着他聪明的头脑在末世周旋，一开始过的也还不算错。    但是后来，因为末世的发展，人类的心态开始发生变化，强者为尊的道理深刻进每个人的心灵深处。没有能力的人如同蝼蚁一般。    王倚人很聪明，虽然也勉不了受人欺凌，但一直没有大麻烦，直到他有一次不小心得罪了一个异能者，那异能者狠辣异常，不但虐杀了他全家，还折磨了他五天五夜，扔出了基地。    人人都以为他死了，但是没想到有一天，他竟然从地狱里爬了回来，并且设计将那个异能者骗了出去，然后用陷阱抓住了他，抽筋扒骨灌食，让他哀嚎了半个月才死。    那时候没人也不屑注意他，之后很长一段时间，大家只知道有那么一伙普通人靠着研究院的武器装备和陷阱狩猎养活自己。也没有在意。    等着大家都注意到他的时候，却发现已经根本控制不住他了。    这时候，大家才发现，他们身上穿的装备根本不是研究院的，却比研究院做的更好。甚至可以和异能者抗衡。没人知道那些奇怪的装备是怎么来的。    有普通人知道了这么一伙人，以为是有了救星，纷纷投靠他，但他并没有收。    当时一位母亲拉着自己的儿子跪在他的门口哀求，他直接给了他们两把刀，让他们去野外，说如果他们能够在野外生存一天，并且猎到一头变异兽，就给他们一次机会。    但是他们根本不敢出城，还咒骂他恶毒，毕竟进城是要交进城费的，出去了可就不一定能回来了。    他说：“普通人不等于弱者。但他不收废物。”    人人都想拉拢他，利用他，他都不为所动，不介入任何势力之中，也不和其他人做交易。但是别人又怎么可能放过他？    那时候还没有六大超级势力，各大势力明里暗里，做了很多事，甚至想抓住他，或者猎杀他们的成员拿到他们的装备，但最后都没有占到便宜。并且引起他的疯狂报复。    最后各势力联合了起来，谁知道，在他们联合的那一天，却突然被他杀到，各势力的高层一夜之间全部剿灭一空。佑城也开始重新洗牌。    于妍惊讶：“就算装备再厉害，他们也是普通人，怎么会这么厉害？”    金凌天慢慢地说道：“不止装备，他们很懂谋略，计策。”    于妍笑道：“上知天文，下知地理，中晓人和，明阴阳，懂八卦，晓奇门，知遁甲，运筹帷幄之中，决胜千里之外。”    于妍的说词让金凌天有些惊讶，大概是于妍的语气太轻松，金凌天也不由的笑了一下：“没这么夸张，但是确实很聪明，有些战略让人叹为观止。而且最要的是，他们非常团结，完全就是铁板一块。现在的势力错综复杂，没有哪个势力里没有异心，没有叛徒，但是他们没有！”    于妍点头，弱势群体能立足，总是有原因的。    金凌天又说道：“而且他们非常疯狂又残忍，对待敌人非常狠，而且不怕死。所以，若没有绝对的把握，没人会招惹他。”    “哦。”于妍将那些事消化了一下，沉默了一会儿，随即又注意起了自己的剑，手上挽了一个剑花，看着自己的新骨剑：“有机会真想看看，到底是我们的装备好和他们的好。”    虽然金凌天对普盟的装备给了非常高的评价，但是她对这种新骨剑很有信心。    看着剑把上那块棋子一般大小的绿晶，想想它刚刚的锋芒，于妍突然想到一个名字，笑道：“以后这把剑就叫青芒吧。”    “青芒？不错！”金凌天点头，又说道：“这几天我们先不回去，多猎一些强大的变异兽。然后做一些装备。对我们的实力会有很大的提升。”    “好。”于妍点头，其实她心里也是这种想法。研究院的威胁还没有消除，他们必须尽一切办法提升自己的实力。    天色已经很晚了，两人各自休息。    第二天，吃过东西之后，于妍本打算将崔远扔在这个旅馆里，然后出去狩猎，谁知道，那家伙竟然醒了。    (未完待续。。)
 第二百六十一章 天要亡人_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    第二天，吃过东西之后，于妍本打算将崔远扔在这个旅馆里，然后出去狩猎，谁知道，那家伙竟然醒了。    “你们的基地被破了？”于妍问道。    “是。一个基地几十万人，百不存一。”崔远苦笑道：“甚至连曙光基地方圆百里之内都已经成了一片禁区，寸草不生。”    于妍点头，对此却没有多少惊讶，火山爆发，火山生物出世，赤地千里，哀鸿遍野。    原作者就是个玩不死人不罢休的主。    “我从来没见过这么恐怖的生物，”崔远声音低沉，回忆着：“坚硬，残暴，本身就如同一个炙热的火球，更重要的是，它们适应能力极强，第一天的时候，它们还不能离开火山，但是仅仅只用了两天，就可以在森林里横行无忌了。最可怕是还含有巨毒，只要沾上一点，一天之内，就会高热而死。治疗师束手无策，就连火系异能者，都不能抵挡。”    于妍想了想，冷静地问道：“那速度呢？”    崔远意外地看了她一眼：“这恐怕是它们唯一的弱点了，”说着又自嘲地一笑：“其实说弱点也并不准确，它们的速度并不慢，不比同等级的异能者差多少，只能说不占优势。”    于妍点头，总算给人类留了一条生路，也或者说，总算给其他生物留了一条生路。火山生物的霸道，她还算知道一些。    不过原本她只知道原文后期当人类初步在末世立足之后，会出这么一个变故。但是具体细节就不记得了。    “最主要的还是它们的热毒，城破之前，基地想了很多办法。根本无药可解。”崔远叹道。    “那倒也不一定。”于妍摇头：“万物相生相克，没有办法说明还没有找到。”对于这一点，于妍非常自信，除非又是人类自己捣鼓出来的转基因化学毒品一类的。    那些东西在大自然中没有备案，自然找不到相克的东西。想到这里，她不由得想到研究院，但愿那些家伙们少弄出一些那种让人头疼的东西。    “或许吧，但是基地还没找到就已经被破了。”说到这里。崔远好奇地打量于妍。突然笑道：“你似乎一点都不担心？”    于妍笑了一声：“天要亡人，担心又有什么用？”    这时候，另一边的金凌天突然说道：“前几天佑城来了一支军队，就是你们曙光的。”    崔远点头：“我就是跟着军队突围的。运气不好。半路上又遇到了大群的变异兽。受了重伤，就掉队了。”    一时间，房间里有些沉默。金凌天思考着以后的应对之法。    于妍和金凌天对视了一眼，两人早有默契，于妍说道：“不管如何，现在佑城还是安全的。我们要去狩猎，你去不去？”    崔远无奈地示意了一下自己的身上的伤：“我现在这个样子怎么去？再说逃亡了这么多天，好不容易安顿下来，就算能去我也不会去啊。”    “我就随口这么一问，也没指望你会去。”于妍无所谓地说道。    “靠。”崔远忍不住彪了个口头语，接着就觉得周身一寒，一抬头就看到金凌天凌厉危险的眼神，吓了一跳，    不自在地摸了摸鼻子，咳了一声，崔远翻了白眼：“话说你赶紧给我找个治疗师来吧，你那个小老虎实力实在太差了。”    “我欠你的啊？”崔远和金凌天的互动于妍倒是没多大感觉，继续说道：“救命之恩你还没报呢，对了，之前为了给你赎身，我一共花了三百三十个晶核，看在熟人的份上就不收你的利息了，就用晶石还吧。”    “你这也叫不收利息？你以为我是傻瓜，你给他们的晶核是多少级的？能和晶石的价值一样吗？”崔远不满道。    于妍摇头：“可不能这么算，我可是用它们救了你的命，你的命值多少钱？再说了，我载你回来的油费，旅馆住宿费，治疗费还没给你算呢。”    崔远晃了晃手上的铁环，冷哼道：“我现在还受制于你呢，这个怎么算，你还跟我要钱？”    于妍看着他手腕上的手环，突然意味深长地笑道：“这么说，你现在是在表明你宠物的身份吗？”    “你。”崔远气的直想攻击她。    金凌天冷声打断他们之间的互动：“我们该出发了。”    咦，于妍奇怪地看了看外面的天，气温怎么突然下降了。    最终，崔远还是从空间器里取出三百五十颗晶石。    于妍和金凌天继续去狩猎，不管将来情况如何，为今之计最重要的还是提升实力。    而且，若以后真与火焰生物对上，装备绝对是重之中重。于妍惋惜地想道，若是能够制作出机关兽就好了，火毒再厉害，也无法传染。    至于崔远则给了服务员一些小费，好好地在自由镇里享受难得的安宁。    刚刚走出旅馆，就是一阵大风刮来，于妍微微偏了偏头，眯了眯眼，自由镇周围几千米全是石板，连根草叶都没有，一刮风，就卷起无数细沙尘。刮的人脸疼。    这些对现在的于妍来说，根本不算什么，但是对于普通人，就难受了。    大清早的，普通人也开始觅食讨生活。他们拖着慢慢的步子，在各自的地盘上寻找异能者们丢弃的垃圾，只要见到一丝可以吃的东西，就立刻眼急手快地一把抓在手里。    还有一些老人和小孩子们偷偷地打量着那些异能者，选择目标，若是看到心情不错的异能者，就上去乞讨，指望着能趁着他们高兴随便赏他们点什么。    但是，哪怕异能者们高兴。他们也不敢凑的太近，就害怕惹他们不顺眼了随便给他们来一下子，就死于非命了。而且还是白死。    自由镇靠近门口的角落里，一个枯瘦的小女孩睡在一个男人的身边，还没有醒来，黑黑的脸上微微泛着一抹傻笑，    呜呜的风声吹来，卷起无数沙尘，小女孩抿抿嘴，睁开了眼睛。她转头看了一眼地上的男人。    她摸了摸自己的头。傻里傻气地说道：“哑巴哥哥。你醒了吗？我太困了，你饿不饿，啊，我睡到现在才起来。我也饿了。”    男人微微地睁开眼睛看了她一眼。然后又闭上了。    傻女孩却高兴起来：“哑巴哥哥，你醒了啊，嘿嘿。你乖乖睡，我去找虫虫吃，不知道今天虫虫还出不出来。”    一队异能者有说有笑地从远处走来，正在开着一个头发凌乱的异能者的玩笑：“嘿，你小子，昨天赢大发了，得请客。”    头发凌乱的异能者豪爽地笑道：“没问题，今天奇兽楼，不去就是不给我面子。”    “哈哈，够意思。”异能者们高兴起来。    其中一个正在嚼肉干的异能者‘噗’地一声将嘴里的肉吐了出来，手里的肉干随意地一撇，扔了出去：“得来，为了奇兽楼，哥得留着肚子。”    异能者们边说边笑地走远了。    傻女孩看着地上被异能者嚼碎的碎肉和咬了一半的肉干，眼睛一亮，高兴地叫道：“哑巴哥哥，哑巴哥哥，我们有肉肉吃了。”    说着，她赶紧去捡地上的肉干，那些半消化的碎肉也被她珍宝一样的捧了起来。    抓着手里的东西，傻女孩跑回男人身边，眼睛亮晶晶，幸福地笑道：“肉肉，有肉肉吃了。”    说着，傻女孩拿出那小半肉干，高兴地看着，似乎在犹豫着怎么和她的哑巴哥哥分。    突然，好几双干枯的手冒了出来，争先恐后地抢着傻女孩手里肉干和肉碎。    “我的，我的。”    “这是我的，给我。”    四五个浑身脏兮兮的乞丐争抢着，互不相让。    傻女孩着急地喊着：“肉肉，我的肉肉。”说着，也扑上去抢起来。    一个乞丐猛地一脚将傻女孩踢了出去：“滚，该死的傻瓜。”    傻女孩一下子跌倒在那个男人的身边，摔了个四仰八叉，眼里蒙上一层泪花。    地上的男人静静地看着摔倒的女孩和争抢的人，放在地上一直没有动过的手指微微蜷曲了一下。    外面，金凌天开车，慢慢地驶出自由镇。    于妍问道：“老大，佑省有没有火山？”    金凌天想了想：“佑城西南方向大概三百公里处有一座死火山。”    死火山，就是指史前曾发生过喷发，但在人类历史时期从来没有活动过的火山。    于妍心头一跳，希望在原作者的设定里，有死活之分，别是个火山就喷，要不然，三百公里，可太近了。不过，她实在怀疑，以原作者的尿性，这死活山真的可以避免吗？    金凌天也皱着眉，似乎对未来的前景也不太看好：“天力不可违，我们只要努力就是了。”    “嗯，现在最重要的，是装备和机关兽的研究。”于妍点头，也只能走一步算一步了，但愿这火山永远都是死的。    当然，她也不能将希望全都放在未知上，第一座火山已经爆发，他们也该准备起来了。    两人都是心志坚定的人，只沉思了一会儿，金凌天就收回了思路，转头看了看于妍，    看到她平静地靠着车窗，既不为未来的危难恐惧，也不对自然的力量轻视，她似乎一直都是这样，尽人事，听天命，既有拼死抗争的执着，又有慨然赴死的勇气。    相处的时间越久，就越让人欣赏。他皱了皱眉，只是也越危险，如果她可以永远呆在基地里？这个想法只冒出了一下，就被他清除了。那样就不是她了。    只是想到她以前的消失，想到她孤身进入研究院的消息，金凌天握着方向盘的手有点紧，眼神也更加深沉起来。    “老大？你怎么了？”于妍有些疑惑地看向金凌天。    金凌天猛地一松：“没事。”说着，他认真地看向于妍：“以后，你一定要小心。不要轻易冒险。”    于妍放了心，笑着点头，刚想说什么。后面突然发出一阵微小的能量波动。    于妍一惊，青芒立刻在手，一回身盯向车座后排。    “警惕性不错。”一个清冷的声音传来。    于妍神情一松，收回青芒：“吓我一跳，原来是你。”    看到韩辰，金凌天有些不悦：“你怎么来了。”    来人正是韩辰，他轻松靠着后座，淡淡地说道：“一夜未归，我担心你们遭了暗算，来看看。”    于妍白了他一眼：“不好意思，让你白担心了。”    韩辰一挑眉，看向于妍：“怎么？嫌我碍事？”    金凌天看了他一眼，眼中意思很明显。韩辰挑挑眉，装看不懂。    于妍笑道：“哪敢啊？对了，有个新情况。”说着，于妍将崔远和火山的事情说了一遍，又叹一遍：“唉，天要亡人啊。”该死的原作者。没事弄这么麻烦干嘛？    “火山，火山虫。”韩辰沉默了一下，抬起头，眼神坚定：“天要亡人，也要看看人答应不答应。”    (未完待续。。)
 第二百六十二章 风起 (求推荐）_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    “吼——”    大地颤动，变异兽飞快地扑来。那变异兽已经十七级，浑身长满鳞甲，坚硬非常，刀枪不入，普通的狩猎队根本不敢招惹，同等级下的异能者，遇到这么一头，也得二三个人合力才能打败。    而现在，于妍横剑一扫，根本不用特意传导异能，青芒剑刃晶光闪烁，比之前更快，更厉的冰椎瞬间击发。‘噗’地一声，轻而易举地插进了变异兽的额头。    变异兽挣扎了几下，轰然倒地，成了于妍的战利品。    韩辰好奇地看了看于妍手上的剑：“你这剑是从哪儿弄的？”    于妍笑着示意金凌天的方向：“老大给我做的。”    “金凌天？”韩辰意外地看了看他：“没想到你还有这手？”    “是千机册的启发。”金凌天淡淡地说道。    于妍一边继续猎杀变异兽，一边取出千机册的副本扔给韩辰：“你也看看吧。”    韩辰一手挥出，几道能量柱将三只扑向他的变异兽溶了三个大洞，顺手接住千机册，无奈道：“东西是不错，但是我对这个真没什么兴趣。”    以他的心性，让他窝在屋子里做装备，还不如让他天天上战场生死决斗来的痛快。    于妍自然也了解他的性格：“不是让你做，而是让你借鉴里面的精神力疏导，能锻炼精神力。”    “哦？这还不错。”闻言韩辰将千机册收了起来，做装备他不耐烦。但是锻炼他可从来没有丝毫马虎过。    之后几天，为了应对将来可能的危机，于妍三人一直没有再回佑城，天天在野外四处寻找高等级的变异兽和变异植物。    金凌天和韩辰都已经十七级，两人都有越级战斗的能力，尤其是韩辰，跟开了挂一样。    不止异能变异破坏力更强，而且因为继承了之前人蛇女人的能力。异能更是多种多样，风系，土系。速度。身体强化，再加上他本来就有的能量柱和瞬移，配合使用，简直就是一大杀器。单挑群攻两相宜啊。    让于妍羡慕的牙痒痒。妹的。这家伙才是主角吧？    而于妍也因为青芒剑的加持。实力倍增。三人联合的战力不容小觑。    以金凌天的想法，他们的装备必须要用最好的材料，不能低于十八级。    所以这几天三人一直在寻找高等级的变异生物。小老虎窝在于妍怀里冒了一个头，看着他们大杀四方，时不时的还助助威，叫两嗓子。    只是别人都好说，韩辰有点麻烦，到哪里去给他找适合能量柱使用的武器呢？妹的，随便什么武器放他手里，不等激发，自己就得先溶了。    “呵，这就叫有得就有失吧，你的能量柱破坏力太强了，老天已经不允许它再发展了。”于妍开玩笑道。    韩辰无所谓：“反正我也习惯徒手战斗了，没有武器更自在。”    再次杀死几头变异兽，韩辰看着自己发出的异能，一抹自嘲在他的眼中一闪而逝，快的让人以为是幻觉。    金凌天考虑着：“先给你做把风系的，其它的我们再找。”    “行。”韩辰点头：“小心。”    话音未落，韩辰突然从原地消失，再出现时，已经挡在于妍和金凌天两人之前，同时，能量幕施放，在三人身前铺了一道能量幕。    “讥喳——”能量幕之下，几只细尖型的变异兽现出了原形，其中一只猝不及防之下已经被能量幕给腐蚀了大半，还有三只却速度急快地躲了过去。    会瞬移的变异兽，而且竟然还会搞偷袭，妹的，这些动物真是越来越聪明了。    于妍和金凌天戒备起来。更加仔细地注意着周围空气的波动，于妍冰附于剑，横在胸前。    金凌天也沉静下来，突然一挥手，一枚金针激射而出。    一只细长变异兽被金针击中下腹，立刻消失。金凌天上前一步，伸手一指，金针再次发出。    “讥喳——”细长变异兽落在了地上。    另一边，于妍查觉到一丝波动，青芒剑一挥，那只刚刚冒出来的变异兽撞到她的剑上，被扫了出去。    于妍紧跟着一步跃过去，挥起青芒剑， 一下子将那变异兽的头砍了下来。    “啧，太暴力了。”韩辰解决了最后一只变异兽，开始取笑于妍。    于妍白了他一眼：“瞬移果然是最适合搞暗杀的异能了。”    韩辰挑眉一笑：“你又不是第一次知道。”    金凌天撇了他一眼：“别废话了，想想这变异兽能用在你哪个部位吧。”    能够瞬移的变异兽实在太稀少了，这还是他们第一次遇到。    韩辰摇摇头：“不行，瞬移和其他异能不同，无法加成。”    闻言于妍不禁有些可惜。    “不过，倒是可以给我做双鞋子。应该比速度型的好。”韩辰想了想，又补了一句。    做鞋子？于妍不由好奇地看向金凌天，这么高难度的绣活金boss大人hold住不？    果然，金凌天的脸黑了一下，不过，倒是没有说什么。直接将那几只变异兽收了起来。    不会吧，老大，你真的会绣鞋啊？    韩辰似乎也非常有兴趣，看向金凌天的眼神不由多了一丝诡异的期待。    金凌天不屑的扫了那两货一眼，吐出两个字：“疏导。”    疏导，这意思是让别人做出成品，然后他再来疏导里面的能量，只是成功率非常不高。想明白的两人无趣地耸耸肩，稍微有些失望。    三人一路撕杀，一路探向变异森林的深入。竟然还联手杀了一只十九级的变异豹子。    那变异豹体型不是很大，但是速度绝对是森林一霸，三人几乎是手段全出，才堪堪将它杀死，杀死它之后，三人也不可避免地都受了些伤。    不过，好在劳有所得，这恐怕是他们这几天来最好的收获了。    只是他们发现，变异兽似乎越来越多了，成群结队。有一次他们竟然还遇到了一次小型的兽潮。幸好金凌天提前发现，他们才有惊无险。    三人实力虽强，但要是遇到大波的变异兽，也只有逃命的份。    天色渐暗。三人返回自由镇休整。经过几天的休养。崔远的伤势已经恢复的差不多。于妍等人的材料也准备的差不多了。几人决定第二天回佑城。    “再不回去，李哥他们该担心了。”    夜里的自由镇格外的嘈杂，赌钱的。杀人的，唱歌的，摆摊的，竟比白天还要热闹。    身着暴露的美女们搔首弄姿地站在门口，时不时地向着那些异能者们抛个媚眼。    这些异能者不止是常混自由镇的，更有一些佑城的狩猎团为了玩乐特意过来。    自由镇，花天酒地，横行无忌。无数异能者在这里施放着自己的心情。    奢侈的灯光下，无数普通人拖着干瘦的身体，在暗处的阴影里摸索着，寻找着异能者们扔掉的残渣剩饭。    冷风呼呼的刮，张强凑到一个人的面前，讨好地笑着：“老大，今天运气好，狗子找到一大块兽腿。”    听到兽腿，王老大心头一动，却没有表现出太大的激动，而是抬着下巴，冷冷地哼了一声。    张强立刻把手里的东西全都递了过去，碎肉，果核，菜根杂七杂八在地上摊了一片，中间还有一大块足球那么大的兽腿肉。    看着这些东西，张强不意外地从王老大的眼神中看到一丝贪婪的精光。    周围还有十几个普通人，期待地看着地上的一切，等着王老大的分配。    社会的最底层，也是有组织的，在这片区域，王老大就是他们的头，他们霸占着这整片地方，若是其他人敢来他们这里捡剩菜剩饭，他们就会联合起来和他们拼命。    而王老大，也是他们之中实力最强的一个。带领着他们保护他们的地盘。    这次的收获很不错，王老大露出满意的神色，当仁不让地抓起那块最大的肉，想了又想，最后还是不舍地撕下一小半，扔在地上：“分了吧。”    “哎，谢谢老大，谢谢老大。”张强满脸笑的跟朵花似的，最先拿起那一小半肉，从上面又撕下一大半来，然后又挑出不少卖相还不错的剩菜，堆到自己跟前。    最后看着周围的人，开始慢条斯理地分，狗子今天立了功，要多分一点。大朋关系好，也要多分一点。粉包，哼，今天竟然敢无视我，给他最少。不一会儿，所有的东西全都分了个干净。    分的多的欢天喜地，分的少的敢怒不敢言。    所有人都开始狼吞虎咽地吃起来，难得找到这么多东西。    吃了兽肉，王老大舒服地打了个嗝，眼睛开始向那些站在门口搔首弄姿的女人身上描，只是他瞄的很小心，不敢让人发觉。    张强看着老大的样子，嘿嘿地笑了笑，贱笑着：“老大，要不要？……”    王老大恼怒地瞪了他一眼，混蛋，竟然敢拿他开玩笑。他要是能抱上那样的女人，还会窝在这里？    张强却没有被老大的眼光吓住，继续贱笑着：“老大，那~”说着向着远处施了个眼色。    王老大顺着张强的目光看去，远处基地门口附近，一个岁的小女孩正将一个果核塞进一个在地上瘫着的男人嘴里。    “哑巴哥哥，吃果果，吃果果。”    (未完待续。。)    ps：对不起，大家，我知道我的节，操估计都掉完了，但是我真的很想求推荐，求粉红啊，又裸奔了，虽然裸奔很大程度上也是因为我更新不太稳的原因。但是我真的在努力的改，努力的改。我一定会稳起来的。你们要相信我。如同我相信你们一样。求推荐票，求粉红票。谢谢大家了。
 第二百六十三章 疯狂的男人_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    房间里，于妍静静地疏理着兽骨，或者是因为动物比植物更有灵性的原因，变异兽确实比变异植物要好掌握一点。    当初她用木头做机关兽，总是不得要领，但是换成兽骨，却好的多。又能锻炼精神力，就算不为了武器装备，她也不会放弃这个办法。    只是这样一来，时间就不太够了，之前雷打不动的三件事，修练南源书，冰异能的应用，身体的锻炼，本身就已经排得很满了。    现在再加上一个疏理兽骨，更是让她觉得时间的不够用。但是也没有办法，总不能因噎废食不练了。    如果，能够找到一些辅助修练的东西就好了。    唉，真是贪心了，如今的她已经比别人强了很多，得知道知足才行啊。    在心里将自己鄙视了一通，于妍放空心思，开始冥想。    床头上，小老虎有些躁动不安，望着西南方的墙壁有一丝惊惧。    外面。    王老大仔细地将傻女孩打量了好几遍，挑剔的眼光嫌弃地看着她，这也太黑太瘦了，而且也太脏了。还是个傻瓜，一张嘴，从里到外都透着一股傻气。    张强贼笑道：“嘿嘿，老大，不管怎么说，这也是个雏的，以前她妈护着她，可没被人动过。”    虽然是这么说，但是王老大的眼神还是有些嫌弃，但是也不知道是怎么了，今天吃了那变异兽的肉身上的火气就格外的足。眼下心里痒痒的，就是憋不住了。    再仔细看看，除去那一脸的傻气，那小小的身板，软软的胳膊腿，竟也勾人起来。    王老大直接从狗子那里将那块兽肉拿起来丢给张强。他是有身份的人，不屑干那强取豪夺的事，给她块肉，就是抬举她了。    张强接住兽肉，贼眉鼠眼笑的跟朵老菊花似的：“老大。您就擎好吧。”    可怜狗子好不容易找到一大块兽肉。到头来不过只分到两三指长那么一小块，结果还没吃到嘴里，就被拿走了。狗子抱着身子蜷缩在阴影里，脸上还带着讨好的笑。    靠近门口的地方。    傻女孩正将一块果皮喂进瘫在地上的男人嘴里：“哑巴哥哥。今天有果果。就不渴了。”    男人惨白着脸努力地吞咽着。    看着男人的动作，傻女孩高兴地笑了：“哑巴哥哥，你真好。不像我妈，我妈怎么也不肯多吃。”说着这里，傻女孩的声音小了下来：“如果我妈也能吃这么多就好了。”    “哑巴哥哥，你说我妈去哪儿了，我为什么总是找不到她？”傻女孩抽了抽鼻子：“我想她了，我妈肯定也想我了，可是她为什么不来找我呢？”    听到这里，男人停下了吞咽的动作，静静地看着她。    傻女孩似乎被男人的眼神安抚了，收起低落的心情，再次拿起一小块果皮：“哑巴哥哥，你怎么不吃了，我妈说，身体生病的时候要多吃一点才能好。”    正在这时，一个猥琐的声音突然从后面响起：“嘿嘿，小傻妞。”    傻女孩愣愣地回头：“你是谁？”    “嘿嘿，我是张叔叔啊，你的记性太差了，连张叔叔都记不得了。”张强晃了晃手里的那小块肉：“亏张叔叔还惦记着你，给你带好东西来吃。”    肉，傻女孩盯着张强手里的肉，吞了口口水：“肉肉，”她抬起头：“给我的？”    “可不就是给你的吗。”张强蹭近一些，引，诱道：“叔叔有个忙要你去帮，只要你去帮给叔叔做件事，这块好吃的肉肉就是你的了。”    傻女孩听到张强说只要做事就给肉吃，高兴坏了，随即又想到之前她妈妈告诉他不能相信陌生人的话，有点纠结，但最后还是没抵挡住肉的诱，惑，点头道：“好，我做。”    “乖，跟叔叔走。”张强得意地笑，哼，就这么个小丫头，对付起来太容易了，压根就不用浪费这么多的肉。而且也不值得，一会儿完事之后，得从上面再撕下一块来。    傻女孩站起来就要跟张强走，可是她的手却突然被拽住了。    傻女孩惊讶地低头，看着自己的手正被地上的男人握着，开心地喊道：“哑巴哥哥，你能动了。”    地上的男人没有回答她的话，而是冷冷地看着张强。    嗬，张强被那男人的目光吓了一大跳，竟后退了两步，末世四年，哪怕混得不好，他也算经历过大波大浪了，竟然被一个眼神吓的后退。    这一瞬间，张强甚至有种夺路而逃的冲动，事实上，他也差点就这么干了。但是紧接着，他突然想起来，这个男人是个废物，    他奶奶的，张强狠狠地咽了口吐沫，瞪了那个男人一眼。只是一碰到那个男人的眼神，他的瞪视莫名地就弱了下来，移开了目光，竟然不敢和他对视。    但是紧接着，心里却更加愤怒起来，这个男人就是个废物，他怕个球？这男人在这里躺了有十几天了，连动都动不了，要不是那傻女孩天天喂他，早就死了。    这一大一小在这里这么多天，哪天不被人欺负？连个屁都不敢放，现在竟然把他吓退了，这要是传出去，他张强还怎么在这片混？他二把手的位置还怎么保的住？    想到这里，张强的邪火上来，也不害怕了，大声骂道：“他奶奶的，死废物，吃软饭的小白脸，老老实实的吃你的软饭啥事没有，敢和我做对，小心你的小命。”    傻女孩虽然傻，但是对人的感知有一种天生的敏感，听到张强的怒骂，心里也有点害怕起来。也不惦记他手上那块肉了。    傻女孩紧紧地靠着男人，抬头说道：“我不要肉肉了，我不去了，你找别人帮忙吧。”    “刚才答应了的，你说不要就不要？”张强此时心里早已经愤怒扭起起来，欺软怕硬的性子完全显露出来，上前一把抓住女孩的胳膊：“不行，跟我走，这个忙就得你帮。”    “我不要，我不要。”傻女孩吓的哭起来。    地上的男人抓着傻女孩的一只手。猛一用力。上身竟然抬了起来，他半抬着身子，从嘴里吐出两个沙哑却凌厉的字：“放手。”    张强被那突然坐起来的男人又给吓了一跳，竟又下意识地放了手。但是紧接着。却看到那男人苍白的像鬼一样的脸色。和脸上豆大的汗珠。    嘲笑地哼了一声，一把推开那男人：“你算什么玩意？滚！”    这一推不要紧，张强突然觉得自己的手腕胳膊被什么东西划了一下。过了一两秒钟，疼痛传来，鲜红的血液一下子从他的胳膊上彪了出来。    男人盯着他，眼神中是一缕嗜血的血光，让人不寒而栗。    张强吓的一下子坐在了地上，他是鬼还是恶魔？    这时，一直注意着这边的王老大带着几个手下走了过来，王老大轻蔑地看了地上的张强一眼，看向那男人的时候脸上却换了一副严肃的表情：“朋友，有话好好说，伤人可就不好了。”    那男人看了王老大一眼，轻蔑地哼出几个字：“自欺欺人。”    本来就是乞丐一般讨生活的人，却还要装什么大人物，不是自欺欺人是什么？王老大老脸一红，    末世前他是家小公司的老板，末世之后他无权无势无能力，生活一路下滑，最终，沦为乞丐的一员，但是他一直相信，乱世出枭雄，他不相信他会一直这么倒霉下去，总有一天，他会成为人上人。    所以他一直瞧不起其他的乞丐，但是他又不敢真的出去和变异兽作战，这就让他的心里极度扭曲，枭雄的身子乞丐的命，    对上强大的人，他就是个彻头彻尾的孙子，但是对上和他一样，甚至比他差的人，他就摇身一变，成了大爷。并且说话办事，也开始拿腔拿调，好像自己真的成了大爷一般。    现在，他被一个废物揭露了出来，心里更加的恼差成怒，因为他说的是事实。    王老大瞪着眼睛怒视着他：“伤了我的人，就拿命来赔吧。把那个傻丫头拉走。”说着，一脚踢了过去。    他的手下们听到命令，也围了过来。    不远处，几个正在玩乐的异能者们往这边看了两眼，冷笑着评价着：“切，这些垃圾，什么本事没有，还天天找事。真是碍眼。”说着，手上蕴了个火球就要扔过来。    这时，他的同伴拦住他道：“闲着也是无聊，让他们闹去，等看完了戏再灭了他们也不迟。”    这边，王老大还不知道自己已经碍了异能者的眼，就等着看完了戏灭了他们，一只脚狠狠地踩在那男人的胸口上碾压着，脸上露出一股高高在上的表情：“哼，你这个垃圾，敢和我作对，找死。”    那男人浑身都冒着冷汗，脸上白的像纸一样。    而这时候，王老大的手下们也已经拽住了傻女孩，傻女孩哭着喊着：“放开我，放开我，不要抓我。求求你们，哑巴哥哥，哑巴哥哥。”    男人看着傻女孩被人拖着哭着满脸是泪的凄惨模样，身上的骨头咔嚓咔嚓做响，眼中冲出一道疯狂的怒火，竟然一下子翻身将王老大的撞倒在地。    王老大突然跌到在地，还没反映过来，身上突然一个人扑来。    男人一条腿压在王老大的胸口上，一只左手紧紧地按着他的头，右手上一把匕首擦着他喉管狠狠地插进他的脖子。    (未完待续。。)    ps：唉，写着写着就这么多了，还没写到我想写的地方，但是已经很晚了，没法再熬了。不好意思了。    另外，推荐票啊，不要钱的推荐票来一打吧，兄弟姐妹们，这周的推荐票先给我吧。下周再给你们的其他爱文吧，谢了。
 第二百六十四章 兽潮下的自由镇_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    王老大的脖子被那男人的匕首插中，死亡的恐惧袭来，下身一股尿骚味传了出来。    过了片刻，才发现那男人的匕首只是擦着他的喉管刺进，除了疼痛之外并没有生命危险。    他不敢杀人！王老大心里稍稍地松了一口气，却对自己的懦弱更加难堪，只是现在要害在别人手上，他也不敢耍横，开始小心翼翼地求饶：“兄弟，有话好好说，别冲动，放了我，我什么都答应你，不找你麻烦，找到的物资也给你……”    另一边，抓着傻女孩的手下们也怔住了，看着那压在他们老大身上的男人，抓着女孩的手不由自主地放开了。    王老大还在苦苦求饶。    那男人却连看都不看他，他压制在王老大的身上，看向他的手下们，手里的匕首一点一点地划开，以一种异常缓慢却又挡不住的姿势将他的喉管一点一点地切开。    鲜血涌了出来，一开始涌的很慢，到后来越涌越多，如同血河泛滥，在地上散了一片，给男人的手也浸的透红。    男人的手一边慢慢地划，看着他的手下们嘴角慢慢地扬起，露出一个愉快的微笑。    “啊，救命。”王老大的手下们被这血腥的场景吓的心惊胆颤，再也忍受不了，争先恐后地逃走了。张强更是连滚带爬，还绊了好几跤。    而正在被虐杀的王老大，此时正怒目圆睁。拼命地挣扎着，但是不知道为什么，那男人的身上似乎有个铁片钳着他，竟然让他挣不脱一个残废的手。    死亡的阴影笼罩着他，他就如一只被宰杀的鸡一般，垂死挣扎。但是随着时间的流逝，他挣扎的幅度越来越小了，最后四肢只能无助地在空中踢打几下。    王老大怨毒地盯着男人，激起所有的力气，临死之前喊出一句话：“你不得好死。”就断了气。    他在末世混了四年多了。苟延残喘，最后都活了下来，原以为只要熬过这一次，他就能让男人生不如死。他的变强梦还有机会实现。谁知道最终还是死在他的手上。死在一个残废的手上，到死都闭不上眼睛。    那男人终于施舍了他一个眼神，却也只是冷淡地瞄了一眼。就身子一歪，瘫倒在地。    男人的四周很静，原本和他们距离不远的普通人此时都惊惧地远离了那里。    男人的身边，除了一具尸体，就是傻女孩。傻女孩也怔怔地看着他，没有说话。周围静的很，和远处异能者们的欢闹形成了鲜明的对比。    男人没有看她，只是闭着眼睛休息。    傻女孩看了看地上的王老大，又看了看男人，终于回了魂走了过来：“哑巴哥哥，我把你挪到那边去吧，这里脏。”    王老大的血还在流，可不是脏吗？    男人睁开眼睛，看着傻女孩纯粹的眼睛，笑了笑。    远处，一直在看热闹的异能者也有些震惊，刚才那男人竟也让他们感觉到了压力。只是看看那男人的脸色，那快散架的身体，都摇了摇头。懒的再关注了。普通人和他们已经不是一个世界的人。没有必要关注他们的小打小闹，哪怕他表现出了实力。    而原本打算清理垃圾的异能者对那男人也挑起了几分兴趣：“嘿，这小子行啊。够狠。”    “是啊，看那眼神，跟魔鬼一样，得亏他没有异能，他要是有异能，那绝对就是个杀人狂魔的节奏。”    “哼，之前看这些垃圾不顺眼，想处理了，现在看来，这小子还是有点可取的。放两天吧，要是这小子将来能痊愈，当个看家护园的也不错。”    “嗯，如果能好，也是他的造化，只是看他那个样子，难啊。”    治疗师倒是可以治好，只是治疗师离他们都是很遥远的存在，更别说一个普通人了。    自由镇还是那么肆行无忌地玩乐，傻女孩费力地拖着男人的上半身，将他拖离那个血水洼。    张强他们窝在远处，静静地看着他们，眼睛里有恨有不甘，但就是不敢再上前。    夜凉如水，随着时间的流逝，自由镇的玩乐达到了，无数喝高了，赌狠了，操爽了的异能者开始嚣张地喧哗。    没有人发现，远处正有一波海浪向他们涌来，越来越近……    房间里，小老虎突然跳了起来，一下子跳进于妍的怀里。于妍也皱着眉头，看向远处。    与此同时，金凌天和韩辰也都从修练中醒来，几人很快就出了屋。    崔远的脸色很不好看：“就不能轻心一会儿。”    金凌天只看了一眼，就飞快地说道：“准备突围吧。”    于妍取出车子，几个人立刻跳了上去。    他们的车子刚开了没多久，也有几辆车跟了来。    跳上去之前，崔远大喊了一嗓子：“变异兽来了，兽潮来了。”    “妈的，喊什么喊？”异能者们却不领情，看向他们的目光犹如看向恶做剧的小孩。    韩辰摇头：“已经来不及了。”    话音未落，外面突然传来一声惨叫。    邢姐今天难得没有找帅哥猛男，正赌的开心，结果被这一嗓子叫的手一抖，输了。    邢姐不悦地骂：“妈的，叫什么叫？要打出去打，故意的是吧？”    回应她的却是越来越多的惨叫，这时候，邢姐终于查觉到了危险的到来。撸着袖子就跑了出去。    “哎，还没给钱呢。”后面的人追了上来。结果一出去，就看到一群二三米长的变异鸟飞快地飞过，时不时，还从地上抓起一两个人带走。    “娘的，送晶核的来了。大家抄家伙。”    异能者们迅速展开攻击，各种异能齐齐施放，天下的变异鸟如同树叶一般往下掉。    异能者们大笑，上前去捡晶核。    正在这时，所有的异能者心里都是一突，不可置信地望向西南方向。    西南方向，波浪涌动，无数变异兽如同海浪一般涌来。    “兽，兽潮！”    “怎么会这样，怎么会有兽潮？佑城不是一直在组织人清理周围吗？怎么会有兽潮？”    自由镇的人在惊慌恐惧的同时。也有不少早就反应过来的异能者。已经坐上车，往外开去，开的方向，正是于妍他们走的方向。    只是他们前面也出现了变异兽。这倒不是说变异兽的速度就比他们的车子还快。    而是这些变异兽。本身就在他们逃出的方向。一时间。四面八方，无数的变异兽正在奔跑着，飞驰着。    豺狼虎豹。花鸟鱼虫，并不团结，却目标一致。如同避难一样跑的飞快，只是他们在跑动的过程中，时不时的就会顺手给自己准备一点食物。    而很显然，人类就很合他们的口味，尤其是变异猪，竟似专以人为食。    看到这个阵势，所有人的脸色都开始发青，赶紧拿出了车子，准备逃跑，他们明白，这个杂乱无章，实力低下的自由镇是保不住的。而唯一的安全地，只有佑城。    一辆一辆的车子争先恐后地驶出自由镇。只要到了佑城，就安全了，只有一个小时的路程，只要挺过这一个小时，就安全了。    但是紧张着，他们却绝望地发出，别说挺过一个小时，眼下，他们连几分钟都挺不了。    一个异能者惊恐地看着无数的变异兽从他们头顶，身边跑过，在他的前面，一只变异熊突然将一辆车撞倒，然后一巴掌拍开车顶盖，原本坚固的车顶在变异熊的大掌下，如同纸糊的一般。    变异熊将里的异能者叨起来，继续往前跑。    “啊——救命，救救我！”那些被它叨在嘴里的异能者，竟然还没有死，只是现在这种时候，谁又会救他？    高阶变异兽，别说打，他们连那些变异兽的等级都看不出来。这，是得有多强？    异能者绝望地苦笑着，这么他们连等级都看不出来的变异兽，随便来一个，就能灭他们一个队的人，怎么打？还用打吗？    有人放弃，有人自爆，有人拼死一搏……    只是那些变异兽实在太强，他们的攻击落在它们的身上，连个印子都不显。    自由镇里最大组织头领，少数的两个十五级的高阶异能者，一开始还斩杀的很顺利，无数的变异兽死在他们的手下，再加上变异兽们似乎也是着急赶路，只是顺手猎食，所以还算顺利。    只是，当他们瞄见另外几只变异兽的时候，脸色瞬间无血，一下子跌坐在座位上，惊恐地叫道：“那是，那是？”    另一个十五级的异能者陈周颓然地苦笑道：“看不透，连我们都看不透，最少也得有十八级。”    十八级，还是最少，随便一个就能要了他们的命，这还怎么打？怎么打？天要亡他们啊。    一条变异蛇，一只变异豹子，一只变异老虎，一头变异狼，还有一只变异熊。    如同五大杀器，随便伸出一只爪子就将整个车子撕成两伴，里面的异能者连自爆的机会都没有。    而且，那五只最强大的变异兽根本不屑于对付那些低等级的异能者，专找高阶的下手。    事实上，越是高阶的变异兽，越是挑人的，那些低等级的，它们之前也会杀死，那是种族的敌对。但是现在这种时候，等级低，它们就看不上。    自由镇为数不多的高阶异能者，连接都遭了难。他们，平常是自由镇的大爷，天老大，他们老二，而现在，只是变异兽们的食物。    陈周心里绝望地想着，要不要趁着它们还没有找到他们先联合众人拼命？但是眼底下，却在寻找着其他的逃跑路线。    突然，那只威猛无比的变异蛇缠上了跑的最前面的车子，又少了一个高阶，就要轮到他们了。高阶越来越少，马上就要轮到他们了。陈周绝望地想着。    突然，他像是看见了什么惊奇的事情一样，猛地睁大了眼睛。    只见那条变异蛇的头部突然蒙了一层厚厚的冰，被冻住了，紧接着，一道半米长的圆月金刃飞出，正正砍在它的七寸上，卡地一下，那条变异蛇的脖子就被砍断一半，只留一点肉皮挂着那里。    (未完待续。。)
 第二百六十五章 疑惑_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    一击成功，变异蛇死亡。    于妍松了口气，这还是她第一次封住比她高两级的变异兽，虽然只有短短的几瞬时间，但是也耗了她五分之一的异能量。好在他们配合默契，金凌天很快就杀了它，要不然，她还真撑不住。    而这一幕，落在其他人眼里，却绝对的让人震惊，秒杀十八级的变异兽，在自由镇的人眼中，那绝对是超级高手的存在。    事实上，就现在这些开在最前面的车子在自由镇里都是高手，其他更弱的还在后面。只是自由镇的普遍能力太低，所以哪怕是高手的他们在这些变异兽的面前依然不够看。    而现在，这些高手异能者们又重新燃起了希望，没想到自由镇当中还有这样的超级高手停留，这样的话，只要他们拖住那些强大的变异兽，那他们就又有希望了。    陈周也惊讶地看着那辆车，立刻反应过来，连声吩咐着：“跟上那辆车，跟上他们。”    其实不用他吩咐，开车人已经将方向盘拐了过去。    陈周喊了两嗓子，突然又说道：“跟着他们，但也别太近，远远地缀着就行。”    以现在的形式来看，跟着前面的车也安全也危险，因为那些强大的变异兽很可能就会袭击他们。    果然，他的猜测应验了，变异蛇之后，那只强大的变异狼也找上了他们。    妹的，你们又不是一个品种的。犯得着都来攻击他们吗？于妍一边催动异能，一边心里愤愤不平地想着，明明它们自己见了面也是不死不休的，结果一和人遇上，竟然就一起来攻击他们了。    这也就是小说！于妍心里冷嘲着。    ‘怦’那变异狼发出一道风刃，想切开车子，要真被那风刃击中，搞不好这辆车就废了，幸好金凌天及时施放金盾挡住了。    韩辰趁机放出一道能量柱，变异狼迅速躲避。于妍紧跟着施放了三道冰椎。韩辰也施放了一道风刃，两人分左右夹击变异狼，    这次变异狼没有躲过，冰椎和风刃一下子切进变异狼的身躯上。变异狼惨叫了一声。不甘地看了眼他们这辆车。嗖地一声逃走了。    眼下四面八方连上空下地几乎全是变异兽，变异狼要逃，几人连追都没法追。    当然。他们也不会追，现在最重要是回城。    于妍收回心思，不再想那些不着边迹的事，其实她心里也明白，就算是她原来的世界，若真的发生这么一场全球大变异，结果可能也会如此。    动物，植物互为天敌，而人类，却是所有生物的天敌！    而且自从她穿来之后，经历了这么久，看了这么多，要是还当它是本书看，那就是傻瓜了。    只是不知道为什么，于妍最近心里总是不经意地想起这件事来，对此，她也觉得很奇怪，明明穿来的第一个月，她就已经不把它当书了。    而且之后的时间，她也很少想起这件事来，甚至有时候，她心里甚至认为自己本来就属于这里，反正原来的世界她也没有什么亲人，回不回去无所谓，她没有执念。    这个世界，有自己的奇迹，无数原文没有描写过的人和事都按照自己的规律和意愿发生着，人类有自己的喜怒哀乐，没有人可以写出这样一个世界。它甚至有自己的明星，有独特的让人解释不出来的秘境。    这些，她心里都明白，也都认同。    那么为什么，她最近总是想起这件事呢？    “于妍！”    “啊！”于妍疑惑看向韩辰。    韩辰撇了她一眼：“你现在‘心分两用’技能练的是越来越好了。”    金凌天也看了她一眼，不过，倒是没有说什么。    于妍笑了笑，一边往外面施放着异能，一边说道：“没什么，刚才突然想到个问题。你说他们为什么不自相残杀呢，干嘛都攻击人呢。”    “出来混的总是要还的。”韩辰冷淡地说了一句。    “啊？”    韩辰笑道：“人类狩猎的时候，可是从来不管物种。”    于妍点头，果然，还是像她想的那样，人类是所有生物的天敌。    现在变异兽太多，于妍将所有不该有的想法全都忽视，专心在自己的位置上击杀着拦路的变异兽，好让崔远能顺利地往前开。    外面变异兽成群成片，于妍的异能不要钱一样狠狠地往外砸，幸好她修练了南源书的原因，异能恢复的比之前快的多。配合着十七凝冰使用，基本不用担心力竭的问题。    这些在其他人眼里很恐怖的变异兽，在他们三人手里，只要不是那几只特别厉害的，其它的全都敌不上他们一下之击。    崔远也松了口气，对他们又有了新的认识。尤其是于妍，记得一开始的时候，于妍还没有他厉害吧？可是现在，却已经把他落下了这么多。想想这反差，真让人憋屈。    而后面跟着的自由镇的人，看着那辆车上砍瓜切菜的攻击，心里全都点燃起了希望，对于那些变异兽也不那么害怕了。甚至更激发了斗志。    必胜的心态引出了唯我的状态，竟有好几个人在大战之中突破了那道一直卡着他们的槛，一举进入十级。迈上了另一个台阶。    突破了，我突破了。    自由镇里的异能者，绝大部分都在级之间，无数的人一直卡在九级的门槛不得寸进，随着时间的慢慢增长，他们成了低级异能者，只要高高地仰望着别人，甚至连佑城都不愿意呆。    没想到这次竟然就这么突破了。突破的异能者们欣喜若狂，此时再看着外面的变异兽。活下去的信念再次空前的强烈起来。    对于外面人的心态，于妍他们自然无从知晓，他们现在正专心地击杀着变异兽。以期待快点突围。    事实上，他们更希望后面的人全是高阶才好，毕竟，他们之所以这么顺利，也是因为后面的异能者分担了压力，要不然，兽潮之下，就算是他们再厉害。也很危险。    变异蛇。变异野猪，变异狼，变异熊，变异螳螂。变异鸟……五花八门。各式各样。    于妍不再施放冰椎。而是改成冰片，冰片更厉，而且一次施放起来也更多。不知道是不是因为它体积小的原因，也比冰椎突然控制，只是有点耗精神力。幸好她的精神比别人要强大一点。所以还应付的来。    杀！杀！杀！    在车上三个人无尽的屠杀下，他们周围的变异兽开始越来越少。那些变异兽们貌似主要还是为了赶路，并不愿意和他们拼命，尤其是在拼不过的情况下。    而于妍他们，也乐得麻烦越来越少。    再次施放了一圈异能，又有几只变异兽倒下，其中还包括一只其他人最不愿意面对的变异熊。于妍心里一松，看样子，马上就能突围了。    正在这时，变故突生，那只最强大的变异熊突然就跟疯了一样撞了过来。    于妍心里一惊，反应过来之后立刻按上车座，将整辆车子都用冰包了起来。    金凌天也在同一时间做了一样的事。而韩辰则开始攻击那只变异熊。    ‘怦’的一声巨响。    于妍身体猛地一晃，眼前突然一阵炫晕。    ‘滋——嘎——滋——框！’    车子突然被抛飞了起来，竟然在空中翻了一个圈，然后被抛了后面。    “上帝。”头晕目炫之中，崔远表现出了完美的应变能力，狠狠地踩着油门，方向盘打的都快扭曲了，总算将快要翻了的车子给正了过来。若不是这车外有于妍和金凌天的双层保护，恐怕早已经瘪了。    而后面，变异熊却不放过他们，再次怒吼着追了过来。    轰隆隆的响声传来，似乎连大地都被震颤了。    “靠，这倒底是怎么回事？这变异熊怎么就突然疯着冲我们来了？”崔远一边控制着方向盘夺路狂奔，一边惊呼。    事实上，自从他们杀了变异蛇，吓走变异狼之后，其它的几只强大的变异兽就没有再找过他们。    于妍揉了下眩晕的额头，低声说道：“恐怕是我，我清理的变异兽之中有变异熊，可能就是它发狂的原因。”    金凌天摇头：“我们都杀过几只变异熊，倒不一定是你的问题。”    “不管是谁的问题，赶紧先解决了它吧。”崔远急道。    韩辰再次施放了几道能量柱，那变异熊似乎真的疯子，竟然没有躲，而是再次撞上了他们的车。    而那几道能量柱射在变异熊的身上，只是留下一点小伤口，流了一点血，但是根本没有造成太大的伤害。    看着这个场景，韩辰也有些皱眉：“它觉醒的是身体强化，而且比其它的变异兽要厉害，一般的攻击伤不到它。”    连韩辰的能量柱都无法建功，其他人的心情也沉重起来。    变异熊本来就是皮糙肉厚，这一只又明显更加强大，再觉醒了身体强化，简直就是一尊坦克。于妍看着变异熊，它似乎还在进级之中，只差一步，就是十九级了。    被变异熊追赶着，崔远的车开的飞快，只能慌忙地择路而逃。    于妍和金凌天一边保护着车子，一边施放异能攻击它，攻击力有所下降。    主要攻击还是在韩辰，也只有他的异能造成的伤口更大。    遇上这么一只强化的异常的变异兽，也只能慢慢地磨了。    于妍咬紧牙关，保护车子之外，极力地调动更多的异能，希望可以多给它造成一点伤害。    而这时候，她瞄了一眼外面，却发现他们现在竟是逆着兽潮开回了自由镇。    于妍一愣，他们好不容易开出去几公里，结果现在又返回了原地。不过，她心里也明白，这是没办法的事。    在这只变异熊的追赶下，崔远能够保证不翻车就已经不错了，哪里由得他慢慢择路？    逆着兽潮，于妍看到无数的车子和人群，自由镇已经被破了，所有人都逃了出去。    但是变异兽太多了，虽然大部分实力强大的已经跑到了前面，剩下的这些越往后越是弱一点。而且它们只是忙着赶路，并不怎么袭击人类。在这样的情况下，依然有无数的人惨死。    因为变异兽实在太多了，它们在赶路的过程中，将一切都踩在了脚下，人类也是其中之一。    兽潮之下，普通人直接就被压成了肉泥，和着血水，混着肉块，制造了一条血色的泥泞路。    就连坚固的车子也被压扁，里面的异能撑着一口气的还可以自爆，和变异兽同归于尽。但大部分的异能者，连自爆的时间都没有，就直接成了一片血泥，和着被压扁的车子，一片红红白白。    (未完待续。。)    ps：于妍翻着白眼看着崔远：“好不容易杀出去了，你怎么又开回来了？”    崔远：“亲，你忘了大明湖畔的男人了吗？”
 第二百六十六章 突发神威 富贵险中求_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    整个自由镇如同万魔的战场，沐浴在一片血色之中。    逃难的人类甚至来不及留一句遗言，就永远地和大地混合在一起。    惨叫声，求救声铺天盖地，络绎不绝。    只有偶尔幸运的人才能驾驶车逃出去，这个时候，运气远比实力要重要。    崔远的车早就已经不能择路，同样碾压上了被万兽践踏的血肉之躯。    就算如此，车子依然左突右抛，如同连环大撞车一样，若是普通人，在这么猛烈的撞击下，早就吐了。    “滋——嘎——”“滋——嘎——”    疯狂的变异熊比猛虎还要凶猛，比恶狼还在凌厉，无视众人的攻击，盯着前面的车子，誓要将它撞个稀巴烂将里面的人撕成碎片。    研究院的最新装甲车，此时如同一只皮球一样，被撞的飞上飞下。    于妍几乎将所有的异能都用在了保护车子上。金凌天也费了大半的精力在防护上。    崔远更是连吃奶的劲都使出来了，他不止要驾车，更要在关键的时候施放风异能，控制风力，改变车子的方向，才能让它不歪车。就这，还要多亏韩辰偶尔帮衬一把，才能一直安然无恙。    现在唯一可以幸庆的，就是这变异熊没有再进化个远程攻击的异能。要不然，他们这次肯定就危险了。    他们这边应付的艰难，外面的人却震撼异常，这。恐怕就是末世前的大片都不过如此。    而此时，随着变异熊追击着于妍等人而去，其他的异能者相对而言反而稍微轻松了一点。    甚至那逆向而来的变异兽，都因为这一对大杀器的横冲直撞而变得少了一点。    给其他出逃的人减轻了一点压力。自由镇的异能者趁着这个机会，大着胆子专往于妍等人制造出来的薄弱环节逃，倒也因此，真的逃掉了一小群的人。    那些人心中大喜，一边祈祷着于妍等人多支撑一会儿，一边全都争先恐后地往那个薄弱的方向冲去。没有一个人来帮忙。    对于这一点，人人都觉得理所当然。包括于妍等人。    陈周做为自由镇的最强者。最先冲出了异兽圈，再往后，离佑城越近，变异兽会越少。也就越安全。    陈周回头望了一眼。心里感慨地叹道。这就是佑城的实力吗？    他是自由镇的第一强者，宁为鸡头，不为凤尾。一直留在自由镇称霸。    宁为鸡头，不为凤尾，他虽如此自称，但是心里却一直认为他其实和佑城的高手比也差不了多少，他肯这样说，不过是自谦罢了，甚至隐隐觉得他才是隐世的高手。    因为他见过很多佑城的狩猎者，他有此自信，直到现在才知道，原来他一直都是井底之蛙，坐井观天。    变异熊紧追不舍，不时狠狠地撞击车子。    韩辰的异能全照在它的眼睛上射，这恐怕是它唯一的弱点了，变异熊自然也知道这点，一直紧紧地护着自己的眼睛，不让韩辰有可趁之机。    “这样不行，你们的异能早晚都有耗尽之时，到时候，就真完了。”崔远说道。    不用他说，于妍自然也明白，就算因为南源书的原因他们的异能恢复的快，但是时间久了，光精神上的疲惫就能要人命了。    金凌天突然打开车盖：“你们留下，我上去。”说着，就要跳上去。    在车子之中，再灵活也比不上外面，只是更加危险。    “我上去，你留下保护车子。”韩辰不等金凌天回应，拽了他一把，抢先一步跳了上去。    站在特制车上，韩辰长身而立，直面变异熊，不躲不避，异能成线，如同暴雨一般封住它的整个面门。    “我也上去。”就算危险，于妍也不愿意继续窝在车里打了，身体一跳，凌空而起，然后落在车顶上，与韩辰并肩。    她一上去，先不忙着攻击变异熊，而是脚下异能发动，冰层从车底迅速地覆盖上来，连同她和韩辰在内全都包裹在内。    于妍的怀里，小老虎冒出了一个头，脑袋晃了晃，看了看前面不远处的变异熊，又看了看眼前的冰层。然后伸出小舌头，舔了一口。冻的舌头都僵了，一下子又窝进了她的怀里。    金凌天坐在驾驶室里，面无表情地扫了他们一眼，铁青着脸收回了目光，他们两个都上去了，总要留下一个人来保护车子。    金凌天不再攻击变异熊，所有的异能全都用在了车子上。深绿色的特制车外包着一层厚厚的金属，如同一座小型的堡垒。    韩辰的能量柱密集如雨，四面八方，不断地朝着变异熊的面门刺去，连绵不绝。    变异熊果然一改一开始的勇猛无前，第一次有了躲闪。    落了一小步，不能再撞车。    事实上，几人被这么压着打，其中有一个很重要的原因是他们都窝在车里，车子保护了他们，却也限制了他们的施展。    无形之中，于妍心中突然一荡，有一个念头悄悄地升了上来。    富贵险中求，生存又何偿不是？    这些道理她早就明白，甚至在一次又一次的战斗之中对它的理解也在逐渐加深。    但是此时，在她心里却更加的清晰，如果之前，她只是知道这句话，明白这个道理，并且为它做为自己的激励。    那么现在，它不止是激励，更像是刨开它的外在，真正明白了它的内在。    有些事情，有些道理，知道是一回事，但是真正能明白并且能做到就是另一回事了。    韩辰的攻击终于起了作用，但也只是拖住变异熊不让它撞车而已。依然无法对他造成有效的打击。    于妍飞速分析了一下眼前的形势，变异熊不再撞车，车里有金凌天就已经足够。    而变异熊经过最初的疯狂之后，开始稳扎稳打，反倒比之前更加麻烦。    她立刻撤回了所有对车子的保护，除了她和韩辰两人的保护之外，她开始凝结异能。    韩辰见她如此，直直地站在车顶上，手掌前伸，连动都不带动一下的，异能雨比之前更快更密地冲刺而去。将变异熊又往后逼退了一小步。它身上的伤痕也变得多起来。    只是相对于这只变异熊来说，伤不到它的要害，再大的伤口都白搭。    时间一点一点地过去，韩辰的消耗大的惊人，南源书也跟不上他的消耗速度，他的脸色由白转红，热汗也一点一点的冒出，但是他的手依然没有放下，反而更加沉下心来，盯着变异熊异能量不变。    一秒，    两秒    三秒，    站在车顶上的韩辰如同被悍在上面一样，任由车子怎么突转都无法撼动他分毫。    四秒，    五秒，    于妍心里呼出一口气，她的异能终于凝结成了。韩辰的异能依然保持不变。她心里明白他坚持的艰难。    心里呼喝一声，一道细如发丝的冰针无声地飞出，擦着韩辰的能量雨间隙冲了过去。    韩辰的能量雨成丝，从于妍开始凝结时起就没有断过，此时掩护着她的冰针，若不注意没人会发觉。    野兽的直觉都不能分辨，因为韩辰的能量同样可以给他的眼睛造成威胁，并不比于妍的冰针差。它都躲的很好。只要不伤到眼睛，任何攻击都不能把它怎么样。    但是这一次，那只掩藏在能量雨里的，已经到了它面前的，已经被它躲过的冰针，突然转弯了。    它以比之前更快速的速度转了个弯，晶光一闪，变异熊连闭眼的时间都没有。就被冰针无声地插进了眼球里。    “嗷————”    坚硬的冰针直接将它的整个眼球都插碎，变异熊猛地痛叫了一声，硕大的眼睛里有液里流了出来。    但是紧接着，叫了这一声之后，它变得比最开始更加疯狂了。    眼框里流着血，变异熊以比之前更快的速度冲了上来。    看着冲来的变异熊，韩辰面色一变，跨步挡在于妍身前，异能施放，而于妍看着前面如同一堵墙一样的韩辰，心里却格外的冷静。    变异熊终于受伤，崔远还未得及高兴，就大吃一惊，立刻加速，车速却已经到了极致。    金凌天已经开始凝结金盾，挡在他们两人之前。却突然黄影一闪。他下意识地想要攻击，却猛地发觉不对，攻击的手改为接。    接着手上一沉，一只黄黄的，肉肉的，毛毛的小东西在他手上摔了个七晕八素，然后抬起眼来和他来了个大眼瞪小眼。最后“嗷呜~”卖了个萌。    金凌天大吃一惊，心中骇然，一下子站了起来，心里松一口气的同时又纠了起来。    原来不知道什么时候，于妍竟然跳到了变异熊的头上。    头上被异物占领，变异熊怎能不怒，连车子都顾不得追了，举起前肢就往头上拍去。    变异熊可不是机关兽，没有甲片给于妍缓冲，现在的于妍可以说是毫遮挡。    而于妍却也不惧，未等变异熊的前肢砸到，她突然凌空一翻从它的头上翻了下去。    等她停下来的时候，却是吊在半空中，一只手上紧紧地抓着一根冰椎，冰椎的另一头则是狠狠地插在变异熊的另一只眼球里。    (未完待续。。)
 第二百六十七章 信任问题 补更_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    “嗷——嗷——”变异熊痛不可当。    冰椎插在眼中，眼球破碎，鲜血混和着一点黑色流了出来，注满鲜血的巨大眼框，对比着它高大威武的身体，显得更加凄闯。    握着手上的冰椎，于妍吸了一口气，总算，计算正确。    两只眼球都被插碎，变异熊直接就狂暴了，对着于妍所在的地方又捶又打，嚎叫着熊掌如同巨锤一样狠狠地就拍了过去。    早料到变异熊的疯狂，于妍身体往下一摆，如同一条鱼一样直接就滑到了变异熊的腹部。    变异熊一掌拍空，那力道之大竟将自己的脸都拍的扭曲了，可见它对于妍的恨。    拽着变异熊身上长长的毛，于妍飞快地与变异熊比速度。危极之下，于妍的速度达到了一种前所未有的高度。    “混蛋，她找死吗？”金凌天直接就从车里跳到车顶上，手上的异能直接飚了出去。接着腿一迈，就要跃过去。    这个混蛋，这个，这个，她一天不找死是不是就不行？    结果刚一动，就又被人拽了一下。    金凌天转头怒视着他。    韩辰一边继续攻击，一边清冷地说道：“于妍好不容易制造的机会，你别去捣乱。”    机会？金凌天一把甩开韩辰的手，冷笑道：“用命换来的机会？我们两个大男人让她用命去换？你刚才在干嘛？”    “她不是你养的花朵。”韩辰的语气也少见的有些怒：“金凌天，现在的你太偏执了。自从她消失之后。你甚至不愿意让她出来狩猎。”    金凌天没有反驳，他心里确实是这么想过，虽然他没有说出口，也没有做任何干预。    “或许她一辈子窝在基地里做机关兽才是你最想要的。”韩辰继续说道：“可是末世还没有结束，还远不到可以安心享受的时候。”    “我不会。”金凌天说道。    韩辰点头，挑眉笑道：“你当然不会，因为她不会。”    那边于妍牵制住了变异熊的注意力，几乎将自己所有的弱点全都暴露无遗。变异熊的攻击太猛，她不能受伤，此时几乎是拼了命的拼速度。比以前快了不止一点。    韩辰的能量柱总算发挥了他原本的威力。为了早就解决它，韩辰将所有的异能全都攻击上它的眼皮上的一个点。变异熊所受的伤害越来越大。    金凌天也冷静下来，虽然于妍的样子让人看起来惊心，但是他还是克制住了自己的冲动。    只是他没法和韩辰似的完全不管于妍。肚皮。腹部。腋下，四肢，每当于妍遇到危险的时候。他总是发出异能来牵住。只是至今为止，变异熊对他的恨依然没有超过于妍。    金凌天突然说道：“你很冷静。”    韩辰听出了金凌天的话外之音，太冷静的感情就不是感情了，他突然笑道：“如果我真的够冷静，当初就不会消失了。那是信任。”    信任，金凌天有一瞬间的失神，他一直都是信任于妍的，但是她总是出状况。不是消失，就是遇险，还把自己送进了研究院。所以，他不信她了吗？    在他们的联合之下，变异熊受的伤越来越重。    韩辰突然跃下车顶，向变异熊跃去，跳下去之前，韩辰突然小声说了一句：“不过，不知道于妍和你的金武比起来，你会怎么选？”    看了他一眼，金凌天没有理他，也跳了下去，刚才他心急之下，被韩辰打击了一下，心里确实有点动摇，但是接着他就反映过来，他从来没有不相信过她，只是不想看她冒险而已。    至于上次的事，如果两天之后于妍他们还没有消失，他会完全解放金武。只是他没必要说。    这是怎么个情况？崔远停下车子，挠了下头，他俩喜欢于妍？这家伙既暴力又冷血还恶趣味，有什么吸收人的？    现在变异熊已经不追车了，他们这边的动静太大，其他的变异动物也少，大部分都是着走，至于人，能走的都走了，没走的永远都走不了了。    所以也没必要急开了。    推开车门，崔远把车子收了起来，突然黄毛一闪，小老虎掉落。他无奈地把小老虎抱起来，想学于妍的样子把它塞进怀里，但是这小家伙死活不往里钻。    瞪了它一眼，崔远抱着它也向变异熊跑去。    呼，变异熊的防御太强了，破坏力也强，于妍翻到变异熊的身上，被拳风扫到的脸上火辣辣地疼。    其实她完全可以跳下来，在远处攻击，毕竟它已经瞎了，只是变异熊的感觉非常惊人。就算她跑走，依然甩不掉它，与其被它追着在地上跑。    还不如在它身上，可以诱导它暴露更多的缺点，配合金凌天和韩辰的攻击。    只是它的防御太高了，以韩辰的破坏力，两分钟竟然还没把杀死。    只是她相信，这只是时间的问题，突然，变异熊放弃了于妍，转而着向韩辰跑去。    它已经查觉到了威胁，只是韩辰也有速度异能，他的瞬移更是速度的一绝。只是眨眼之间，就从原地消失了。    再出现时，已经到了它的侧面，能量如柱再次往原先的伤口上袭去。    如此反复再三，变异熊受伤越来越大，而于妍因为有韩辰分担注意，也轻松了一点。    变异熊越来越疯狂，动作和力量又都提升了一个层次。于妍大吃一惊：“快，合力攻击。它快进阶了。”    其他人自然也明白怎么回事。全都爆发了起来，所有人的异能，全都不要钱一样的攻向韩辰原先溶出来的那个点。    如果它进阶，众人将再也没有任何希望。四人全都明白这点，金针，能量柱，冰针，风刃如同流水一般挥出。    情况严重，韩辰连之前得到的异能土刺都用上了。    变异熊更加疯狂，熊掌砸击之间推倒房间无数，变异熊又是一个攻击，于妍再次躲避的时候，突然看到从倒塌的缺口。竟然看到稍远处。竟然还有一伙人没有走。周围是奇怪的木桩子。    瞄了一眼，于妍再次将注意力集中到变异熊身上，不过心里，却还是震惊了一下。    那伙人五六个左右。竟然还是熟人。邢姐和她的小队。虽然她们的人数又减少了，但是却在兽潮之下活了下来，看来她们这队里不像表面上看起来那么空间。    只是奇怪的是。她那里竟然还有一个躺在地上的男人和一个小女孩，真是奇怪，而且那个躺在地上的男人竟然还是个普通人。    那小女孩十一二岁的样子，也像是普通人。这样的两个人，能让邢姐那个小队的队伍一直保护着，可见是队里非常重要的人。    于妍心里感叹了一句，果然，人间自有真情在，末世卖儿卖女卖队友的不是全部，总有那么一些人坚持着心里的原则。不过，她倒真的没有想到，邢姐那小队竟然是这么仗义的一伙人。    这里念头说起来多，其实在于妍的心里只不过是一瞬间的事，她的注意力还是在变异熊上。    只是偶尔一次扫到那边的余光，于妍竟然发现有什么东西从那个倒在地上的男人身上出现，然后就有一头靠近他们的变异兽死了。    应该是看错了，于妍没有多关注，变异熊在他们的攻击之下身体越来越不稳。    马上就要死了。众人见此，全都打起精神力，异能不降反升，竟是比之前还要强力。    可是突然之间，于妍脑海中突然一阵恐惧，惊的她脑海中都空白了一瞬。    她突然明白过来，这变异熊要自爆了，它要和他们同归于尽。    于妍心里大惊，这么强大的变异兽自爆的威力有多大，她不知道，而现在再逃走，似乎也来不及了。    众人在一瞬间反应过来，金凌天突然暴起，数道金刃直接带着风声，直接从它的嘴里射了进去。    韩辰瞬间招出能量幕，这次的能量幕也是空前的强大。将变异熊的整个大头全都包了起来。    崔远的风刃也扔了过来。    于妍大喝一声，手上凝起冰椎，再次狠狠地插进它的眼眶，于妍双手握着冰椎，狠狠地往里用力。    这一瞬间，她竟然忘记了，其实她还有神器没用。    那个她谈了条件的混沌珠。因为一直没怎么用过它们，所以遇到危险的时候，哪怕它再强大，她也想不起来。或许是潜意识里，她只相信自己吧。    突然，一道金光一闪。    快的于妍以为眼花，但是一秒之后，预想中的爆炸没有响起。‘怦’的一声，变异熊砸到了地上，于妍还握着冰椎的另一端，赶紧跳了下来。    这时，于妍才发现，那道金光竟然是一根金色的柱子，和她的冰椎并排着插在那变异熊的眼眶里。    于妍回头，看向邢姐他们，不过，第一眼，她最先注意的反而是那个半躺在地上的男人。    那男人手里抓着一根奇怪的管子，和她对视了一眼，就移开了目光。    变异熊死亡，一时间其他的变异兽还没有过来。    崔远立刻取出车：“我们快走吧。”    一句话未落，远处更加强大的气息远远地传来过来，众人能够感觉出来，这次它们离的非常远，但是气息却比之前还要强大。甚至强大的多。    (未完待续。。)    ps：补昨天的，不太满意，但是太晚了。先这样吧。没想到这一段写了这么多字。我果然也开始话捞了。以后争取不这样了。对了，我觉得上一章比这一章要好看，大家不要跳订，尤其是上面那章，反正我是挺喜欢的。
 第二百六十八章 一次机会_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    不好，光从气势上看，即将到来的兽潮更加强大，和这相比，之前的那些只能算是前奏。    这次的情况比之前更加危险，不止于妍等感知力强人，就连邢姐小队那些普通的异能者都感觉到了莫大的威胁。    瞄了一眼远处，一个异能者骂道：“妈的，怎么还来，真是没完没了了。”    唯一幸运的是，他们还离的很远，等他们到达这里，他们完全可以开车逃走。    那个半躺在地上的男人上半身几乎完全靠着小女孩支撑，他虽然没有异能，但也本能地觉得不好。他略一沉思，迅速地挨个打量了于妍，金凌天，韩辰等人一眼。    “快走吧，你们守不住的。”于妍快速地对着邢姐等人说了一声，也来不及说别的，转身就要往车上跳。    邢姐刚要点头答应一声。    小队的李队长突然说道：“不好意思，温小姐，我们的车坏了，要不然也不会留在这儿，能不能搭我们一程？”    小队的成员闻言有一点点的诧异，他们之前的车子确实坏了，还死了十几个人，但是前两天李队长就准备了一辆备用的放在空间器里了啊。    诧异转瞬即逝，接着他们就想明白过来，车子是有备用的，但是没有相应的武力也是白搭。    而眼前的这四个人，全是高阶的异能者，这一路上如果有他们保护，肯定会安全很多。若是别人他们自然是想都不会想了。但是他们本来就是熟人，而且越是危险的时候越是集中在一起才安全啊。    邢姐自然也想明白了这点，笑道：“搭了伴吧，一起走也安全些。”    “上车。”于妍没有多考虑，就同意了，她从来不小看任何人，更何况还是能从兽潮中活下来的人，虽然只有一个小时的路程，但谁知道会发生什么事呢，    想到刚才那个插进变异熊眼睛里的金柱。绝对不容小视。只是刚才情况危极，她也没注意是谁发出的。    邢姐等人想获得一份保护，他们又何偿不是得到一份助力。而且从他们不放弃普通人来看，这队人的人品非常不错。    对这件事。金凌天也同意。韩辰无所谓。已经闪进了车里休息起来。而崔远则催促道：“快点。”    “嘿，我们这次也算是同车共济了啊。”邢姐说着也往车上跳。    小队的人只剩了五六个，还全都带伤。此时也纷纷跑向车子。    路过那一大一小的时候，犹豫了一下，最终还是没有人管。从他们身边直接绕过去，独留下一个残疾男人和一个小女孩呆在满地血肉的原地。    于妍在车上看的有些皱眉，难道是她想错了？心里叹了一口气，不由的有些失望，果然不放弃累赘队友的人太少见了。这就是末世啊，无可厚非。她也没立场说别人。    因为虽然她的队友成了累赘无论是普通人还是异能者她都不会放弃，但是她也不会在这种情况下去帮一个累赘的陌生人。    突然，小队里的一个异能者犹豫了几下之后，再次折了回去，一把抱起了那个残疾的男人。    见到这种情况，于妍心里一松，虽然就算他们放弃他，她也不会对他们有什么想法。但是如果他们最终选择带上他的话，那么她也会在保证自身安全的情况下多照顾他们一点。    “啊——”    于妍心里正算着将那个残疾男人和小女孩安排在哪里合适，却突然被眼前的一幕惊了一下。    那个抱起残疾男人的异能者，刚走了两步，突然惨叫一声，身体踉跄起来。    鲜血从他的喉管处喷涌起来，散了一片：“你！”异能者怒目圆睁，狠狠地瞪着，手上开始发力。    一把利刃插在他的喉管里，轻巧地一划，那个异能者的喉管直接就被割断了。血液更是如喷泉一样的往外流。    喉管被断，异能者一个你字没说全，就直接断了气，倒在了地上。    残疾男人也被摔在了地上，他手上还拿着一把寒光闪着寒光的刀。    “好手法。”韩辰靠在坐位上，赞了一句。    “他们竟然在这种时候搞内斗？”这男人疯了，杀死保护他的异能者！而且他是怎么杀的？于妍疑惑地看了看残疾男人手上的刀。估计古怪就出在这上面了。    韩辰撇了他一眼：“谁告诉你他们是一起的？”    难道不是？    韩辰回了她一个你是白痴的眼神。    “你干什么？”李队长怒喝道。    残疾男人冷眼看着他：“他抢我东西。”    李队长一下子语塞，事实上，这个男人手中的东西他也很眼热，当时他们开车往外逃，车子被破，二十几个人里就逃出来这六个人，出来之后也是变异兽漫地，本以为绝无生路了。谁知道就撞上了那个残疾的男人。    那男人和一个傻女孩躲在一个不起眼的角落里，周围变异兽狂奔，人类接连惨死。一片人间地狱般的形象。    但是每次有变异兽靠近他们的时候，就会有一支尖刺射出去，那些变异兽竟然全不是他的对手，一个一个地死在地上。    那个男人手里拿着一支奇怪的管子，冷静地判断着周围的一切，硬是撑起了一小片安全区。    而且不知道为什么，他们附近的变异兽明显比别的地方少，袭击他们的也不多，只有偶尔几个会袭击他，却全都死在他的手上。    他可以确定，这个男人就是个普通人，并且全身骨折，他的每一个动作都用的巧劲，并且很耗他的体力。    一件武器，就能让一个普通人做到这步。放在他手上，真是浪费了。    但是当时，他没敢生出夺的心思，因为他接着发现，一只连他都杀不死的变异兽，也丧生在了他手上，他没有把握。    他心里甚至希望那男人能被耗死在变异兽手上，这样，这武器就会是他的了。    可惜的是，每当他以为那男人不行了的时候。那男人却总是再一次将变异兽杀死。所以他不敢夺。为了安全起见，他们聚在那个男人周围一起抵御。终于撑到现在。    而现在这情况，虽然那男人的实力让人心动，但是一个残疾一个傻子。实在太过累赘。甚至私心里。他是希望男人死在这里的。    至于武器。安全可以等兽潮过去之后，他再来找，反正变异兽又不会要武器。    富贵险中求。他可以按捺住，有人却按捺不住了。那个异能者本想着借着帮他上车的由头，趁他不备将东西抢过来，谁知道那人早有准备，还是被杀死了。    “什么抢你的，那东西本来就是我们的。”小队里的另一个异能者突然喊道：“你一个普通人，怎么可能会有可以和变异兽抗衡的武器。你捡了我们的武器，不止不还，还想杀人吗？”    又一个控制不住自己的异能者，不过这次这异能者长了个心眼，他一边说一边看向于妍等人，似乎想找外援，如果他们出手的话，那东西肯定能抢过来的。但是于妍等人根本没人理他。    他又看向邢姐，他们这些人里，说到关系，也就邢姐和他们有点关系了。邢姐却没有理他，直接撇过了头。    此时谁都没有发现，原本倒在地上已经死去的变异熊突然动了动。    金凌天沉声说道：“已经过去三秒了，崔远，开车。”    崔远二话没开，立刻开始启动车子。小队的人见此，虽然很是气恨，但也不敢耽搁，立刻跳上了车子。    “等等！带我们一起走，我必报答。”外面突然传来残疾男人的声音。    金凌天没喊停车，而是看了韩辰一眼。    韩辰立刻明白，这是他又对那个男人起了心思了。只是又不想再浪费时间。伸展了一下手臂，做老大的是不是都有这么多心思。身影一闪，韩辰立刻消失，再出现时，已经到了外面。    于妍却对这件事不是很看好，这男人的东西是好，只是太过古怪，恐怕也是个麻烦，别到时候，再旁生枝节。    不过，金老大做为团长，注定是要发展势力的，做为了一个boss型的老大，看事情自然看到长远。也不怕因此而出现的麻烦。    所以说，老大不是人人都能当的。    于妍揉了揉怀里的小黄毛，这种事情还是让金老大去想吧？反正她只要有力出力就好了。    刚想了一会儿，她心里突然警铃大作，大吃一惊，只来的及将冰层覆盖全身。    同一瞬间，她的身上突然一重，接着就发现自己被金凌天抱在了怀里。    金凌天抱她的速度太快，甚至还在她启动冰层之前，那层冰直接就连金凌天一起包了进去。    而冰层之上，是一层金属，就如同无数次他们作战时一样。    一瞬间的时间都没有，一声巨响传来，接着就是漫天的火光。    车子突然被炸飞起来，支离破碎，金层消失，冰层消融，火光漫天而来，似乎也要将他们溶化。金凌天身上的装备也瞬间破碎起来，接着就是他的后背。    金凌天紧紧地抱着于妍，尽力把她压在身下，虽然他也知道，在这次巨能量爆发的时候，非死即伤，但是有他挡着的话，受到的冲击总会小一点。只是他自己肯定就死定了。    于妍有一瞬间的惊容，被人用生命来保护的感觉，让她的心情很是复杂，有点胀，有点涩，有点酸，有点甜，这一瞬间的感受她也不是很明白，她也无暇想。    只是凭着本能，猛地抱住金凌天，试途把他反压在身下。金凌天抱的很紧，她根本不可能反压住他。    但是她的手却已经抱在了金凌天的背上，一下子爆露在火光之中。    以现在的形式来看，最有可能的就是金凌天失去生命，而于妍失去双手。    突然，一阵白光突然从于妍的手中冒出，转瞬间将他们两人一起包裹起来。毁灭的火光被排斥在外。    一道声音突然从于妍脑海里响起。    “你只有一次机会……”    “下一次，你将失去资格……”    (未完待续。。)    ps：不好意思，这一章我卡了一整天，一开始我没打算写邢姐等人，但是后来脑袋抽风又打量加上一个剧情，但是后来想想，感觉不加的好。但是已经写了，总得写完，总不能再改，所以就让他们死了吧。就卡在这儿了，念头动来动去，不知道怎么写。不过这章写完，我觉得还不错。还算比较满意。比我原来想的好一点。    我明天会补更，我这次一定补更。
 第二百六十九章 谈判，都是聪明人_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    还来不及思考脑中出现的话，于妍就被爆炸的火光抛起，同时被抛飞的还有一直抱着她的金凌天。    火光漫天，带着毁灭一切的气息，白光轻盈，在于妍的身周环绕，似乎没有一点威胁，但就是这样的一道光，任火光再狂暴，都无法突破它分毫。    火光来的激烈，却无法持久，只持续了三四秒钟就消失了。    于妍这时才相信，她竟然真的得救了。仅此一次，以后无论她和混沌珠的结局如何，都不亏了。    金凌天也知道危机解除了，他看了看尸骨无存的变异熊，又看了看完整无损的于妍，心里悄悄地松了一口气，而这时，他才发现他的手还紧紧地抱着人家。并且似乎还不想放手。    逃出一命，于妍抹了把脸，也狠狠地松了一口气，此时，也发现了金凌天还抱着她，想到刚才金凌天的以命相护，于妍心中很是感激，但又不知道说什么好，似乎说什么都显得太过虚浮。    金凌天讪讪地放开手。然后才觉得背后火烧火撩地痛。不过，他也没有很在意，这一点小疼痛，对他们来说，根本不算什么。    “糟了，韩辰！”于妍心里一惊，他和金凌天都没事，可是韩辰呢，他怎么办？    “谢谢你还记得我。”不远处，韩辰的声音传来。    于妍心中一喜，询声看去，正好看到韩辰好好地站在那个残疾男人和小女孩的身前，似乎连一点伤都没受。    于妍有些惊讶。若说韩辰没受伤，或许是有什么底牌，那个残疾男人竟然也能逃过一劫，这也太不简单了。    不过韩辰没事，真是太好了。于妍松了一口气，不过，不知道为什么，她似乎发现韩辰的脸色有些不太好。    “没想到关键时刻，这东西还真有点用。”不远处崔远的声音也传来。    于妍转头望去，就看到崔远站在不远处。身上衣服破烂。手里还拿着一个铁环，咦，这东西拿下来了？    这就是当初他送给于妍的拿着制约他的铁环，结果后来怎么拿都拿不下来了。原本乌光亮丽的铁环此时灰扑扑的非常暗淡。显然已经成了废品。    “终于取下来了。”于妍笑道。其实当初给他带这东西，她主要还是好奇和恶作剧居多。倒也不是非要控制着他。她对做奴隶主还真没多大兴趣。    “是啊。”崔远点点头，只是看着它的目光有些复杂。    于妍了然。若是之前，这东西只是他的枷锁，那么现在就可以证明，这东西还是很有作用的。就这么毁了，也确实有点可惜。    没想到这次机缘巧合之下，他们四人都没事，怀里的小老虎被她护在怀里，除了吓的发抖之外，也没什么大事。只是邢姐和她的小队就没那么幸运了。    凌乱的尸块散落在各处，甚至连一具完整的尸体都拼不起来。她和邢姐毕竟还是有点交情的。此时看她就这么死了，心里也有点叹息。    远处变异兽的气息越来越强，越来越近，于妍有些皱眉，他们的劫难还没有过去，而且变异熊的自爆和这波兽群根本就不在一个挡次上。    可是该死的，唯独这次，她没有买备用车子：“你们谁有车。”    崔远摇头：“我没有，我的车子早就毁了，还没来的及买呢。”    韩辰看向金凌天。    金凌天皱眉地看着他：“你没开车来？”    “完了，这次我们只能靠走的了。”韩辰无奈地拍了下头：“但愿我们的速度够快，能够快过变异兽，不过，我觉得我们还是祈祷这次变异兽不攻击人吧。”    “你的车呢？”于妍疑惑地看着他。    “来的路上遇到几只变异兽，打变异兽的时候，车子不小心被波及了。”    也就是说，韩辰的车子被他自己给毁了，于妍扶额，她都不敢相信，这是韩辰能办出来的事？这家伙靠谱的属性呢？怎么这次就掉了链子了。    韩辰却突然问向那个残疾男人：“你有没有车？”    残疾男人可以说是他们之中最弱的人了，就连那个小女孩都比他强，至少那小女孩自己会跑。    但是这种时候，残疾男人却依然很平静，甚至连摇头的动作都那么平淡，就如同现在不是生死攸关一样：“我没有空间器。”    “多说无意，走吧。”金凌天沉声说道，然后他看向那个男人：“虽然我很欣赏你，但是我们恐怕自身难保。”    男人却没看金凌天，而是直接看向韩辰。    韩辰没有犹豫，直接说道：“刚才我能活下来，大部分也是多亏你的帮忙，我会带你走，只是她？”韩辰指了指小女孩，摇了摇头。    “开什么玩笑？这种情况下你还要带着他走？”崔远不满地看向韩辰。    “别人帮了我，我自然不会忘恩负义。”韩辰平淡地说道。    “是吗，那就带我们一起走。”男人执着地盯着韩辰：“我不会放弃她。”    韩辰仪耸肩：“若是这样我就没办法了，虽然我不想忘恩负义，但也不能因为她而拖累自己的队友。看来只能破一次例了。”    这一大一小两个人直接就得两个人照顾，这男人或许有些能力，但是那个女孩却是个完完全全的累赘。    “别说了，赶紧走吧，还闲浪费的时间不够多吗？”崔远催促道。    此时金凌天已经选择好了方向，崔远已经走远了，韩辰果然如他所说的那样，真的自己转身走了。于妍也跟了上去，她最后看了他们一眼，    小女孩靠着男人，两人互相依偎，如同相依为命的兄妹俩一样：“哑巴哥哥。”    突然，一道金光闪过，一道金柱带着破空的威势，往于妍的方向袭来，那道金柱非常快，甚至比普通异能者的异能还要快。    于妍一愣，还没等她动作，韩辰就已经抢先一步，一道能量柱挡在金柱之前。    “你干什么？”于妍被攻击，韩辰有些动怒，手上异能盘旋，随时准备激发出去。    于妍莫名其妙，这从头至尾，似乎都没有她什么事吧？这男人是怎么在他们四人中找出她来的？难道就因为她是女的。    对上韩辰的危险的气势，残疾男人却毫不畏惧，甚至依然冷静，他的手上还拿着一枝奇怪的管子，平静地说道：“刚才变通熊眼睛里的金柱是我发出的，相信我，它可以更快。就是你，也挡不住。”    韩辰眉头一挑，威胁？他危险地眯了眯了眼睛：“你敢动她试试。”    哎，这句话明明没有问题，但是怎么总有种奇怪的感觉。    “你也有珍视的人，不是吗？带上她，我保证，我会自己保护她。”残疾男人说完，轻轻地挥了一下手里的东西：“或者，你更想试试它的速度。”    韩辰冰冷地盯着他。    男人继续说道：“况且，如果遇到危险，你们可以选择不保护我们。只是带着我们走而已，如果不是我走不了，我也不会非跟着你们不可。”男人想了想，最终再次说道：“若是你们能保护我和小傻都能逃出去，我会给你们这件武器的制作方法，只是你们不可以外泄。”    嗯？他这么说，韩辰似乎松动了些，只是看着他的眼神依然很冷。    男人想了想，最终咬牙：“我可以给你们制作四件防护装备，绝对不比研究院的功能差。但是制作方法不能给。”    最终，他们还是带上了那一大一小。    本来依着于妍的想法，这种时候，他们就该放开速度死命地跑。早点跑回佑城，就大功告成了。    韩辰对于妍的提议直接给了个白眼。    那个残疾男人却突然笑道：“你们跑不过变异兽，别看他们现在离的远，但是要追上你们也是早晚的事。你们撑不过一个小时，否则，恐怕你们一开始就走了，又怎么会留在原地和我讨价还价。”    咦？他们刚才是在和他讨价还价？她怎么不知道？    “或者，还想看看我的实力，是吧？”残疾男人看了看金凌天。    金凌天在前面带路，对他的说法不置可否。    韩辰提着残疾男人：“我一开始说的是事实，就算是没有东西，我也会带你走的。”    “我知道。你是看了他的手势才改的主意，你们很默契。”残疾男人笑道。    金凌天说道：“你很聪明，但是聪明人就不该说出来。”    “呵，聪明人，也不是任何时候都聪明的。”残疾男人眼里自嘲的神情一闪而过，脸上却笑的非常灿烂。    也就是说，现场唯一不默契的人，就是于妍了。没想到还有这么一层，这些弯弯绕绕，若是没人解释，她还真不一定能明白。不过想到那男人说的装备和武器，她不由的有点期待。    这么厉害的装备，连普通人都能够驾驭，真是让人难置信。真是末世之大，无奇不有。不知道比起千机册来怎么样？    “隐藏异能。”金凌天突然说了两个字。    于妍立刻照办，突然明白过来，其实这次的兽潮并不怎么袭击普通人，那些死掉的普通人大部分是因为变异兽太多，人太乱被踩死的。    只要他们小心一点，或者真的可以安全地躲过去。    而这时候，于妍才发现，那个残疾男人和小女孩或许并不是他们最大的拖累，最大的拖累反而是不会隐藏的崔远……    (未完待续。。)
 第二百七十章 兽潮经过，轻松过关（加更）_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    这一晚上，注定是个流血的夜。自由镇三四万的人成功逃出来的只有不到一千人，就这一千人，还在不停的死亡。    陈周一边战斗一边心里悲凉，当初那伙高阶异能者引走了变异熊，可以说是为他们争取了很大的机会。    也因此而逃出了不少人，他们心里多多少少都带了点兴奋，心里也曾优势感十足地对那几个人惋惜了一小会儿。唉，可怜高手不偿会，他们这些自由镇低级异能者反倒可以幸运地活下来。    但是没过多长时间，他们就发现，他们再也没有高手来制约强大的变异兽了。    那些强大的变异兽进入人类的的阵营，如同进了白菜地一样，随意地就能收割他们的性命。    他们浴血苦战，他们爆发，他们悲吼，全都无济于事。    为什么？为什么会有兽潮？兽潮为什么会出现在自由镇？他当初选择建自由镇的时候千算万算，已经很小心很小心了，为什么还会有兽潮？    其实他们不知道，他们所经历的兽潮已经是最小最小的了。毕竟自由镇和佑城离的太近，周围更是经过长时间的狩杀，无论是变异兽的等级还是数量都和真正的兽潮不在一个档次上。    否则，别说是近千人，就是一个人都不会剩下，真正的兽潮，唯有佑城这样的大型基地才可以抗衡。    而幸运的事，在真正的兽潮来临之前。自由镇就遇到了小型的兽潮而逃跑，从而避免了全军覆灭的下场。    只是没有人会为这种幸运而高兴，那死去的几万人不会觉得幸运，死去亲人的异能者也不会觉得幸运。    一辆破损的车子被卡在了一两棵巨树的间隙，有一头变异狼守在外面，马上就要撕开车皮将他们拖出去了。    车子里，五个异能者拼命地施展力量，与变异狼对持，但是变异狼却突然增加了起来，从一个变成两个。又变成三个。最后围了他们车子一小圈。    钱大突然停下攻击不打了。他一屁股坐下来，身体随着柔软的座椅颤了颤。    他从空间器里取出一瓶酒，拧开瓶盖就喝了一口，然后冲着其他人说道：“算了。我们逃不掉。别费那劲了。还不如赶紧享受一下。”    “他奶奶的，你从哪里弄的酒？”宋群看到钱大拿出酒瓶，眼睛当场就红了。这可是珍藏版的国酿啊，别说他们自由镇，就是佑城的老大们都不一定能喝上一口。    “嘿，末世刚开始那会儿弄的，一直留到现在，就当给我们兄弟来个饯别酒吧。这他妈的日子，爷早就过够了，早死早脱生。说不定下辈子还能拖生成个异二代。”钱大此时什么也不怕了，直接大声嚷嚷着让自己高兴。    这时有一个异能者不同意道：“我们不能自报自弃，有一点机会我们就该努力，这样才能活下来，才有机会变得强大。”    “嘿，狗子，就你厉害，那你就别喝，继续和畜生们死嗑去吧，我们喝，来，兄弟们，干！”钱大大笑道。    早就对未来没有希望的几人纷纷叫喊起来。    “没错，今朝有酒今朝的，妈的，老子要做过饱死鬼。”    “操他娘的，喝，喝了之后和那些畜生们同归于尽，可惜没有女人，要不然这日子就完美的。”    “你他妈的，统共就剩下几秒钟的日子可活了，你还垫记女人，有女人你又能办成什么事？”    “嘿，你不知道，他就是那个秒汉吗？”    “哈哈……”    众人全都高兴起来，开始插拉打浑。    “嗷——”“嗷——”变异兽越围越多。    里面却热闹的热火朝天，如同又回到了自由镇里放荡自由的日子一样。    甚至还有人自编自导地唱起歌来：“我是异能者，我是高手，嘿，你听说过异能吗？嘿，我会神奇的魔法。”    终于，外面来了一只会异能的变异兽，张口吐出一道风刃，将本来就破碎的车顶盖掀飞了。    没有了车盖，异能者们被暴露在了外面，外面的变异狼们开始飞扑。    这时，却突然一个酒瓶飞了过来，一下子砸到了扑在最前面的那只变异狼的头上。    异能者们哈哈大笑：“哈哈，龟孙子，畜生们，去死吧。”    ‘怦’‘怦’‘怦’    爆炸声响起，和起冲在最前面的变异狼一同炸飞了。    钱大最后一个冲过去，临冲过去之前，他一把把刚才骂过的狗子扔了出去：“哥做了不少坏事，临死之前，行个好吧。”话未说道，就变成了一片火光。    这边的爆炸清空了一片地方，狗子一个人站在原地，心里的震惊止也止不住。但只过了一瞬，他就转过了头，跑向了一辆正在撕杀的车。    陈周看着过来的人，没有拒绝，现在这种时候，多一个人多一份力量。    一行人边打边杀，一个小时的路程现在对他们来说，简直就是咫尺天涯，那不到一千人的队伍，也在渐渐地缩小。成百成百地往下缩，他们自己也不确信起来，真的可以赶到佑城吗？    很快，上千的人缩减成了二百人，就当所有人都放弃希望的时候，前面突然出现了一支军队。    那边自由镇的人浴血奋战，这边于妍等人倒是有点清闲。    他们的策略很简单，就是找一座大山然后将里面挖空，然后收敛异能气息躲进里面。有金凌天和韩辰这两个挖洞高手在，很快就准备好了。    于妍坐在地上，正在整理这段时间的战斗心得。    金凌天韩辰等人也在修练，小老虎自己趴在地上玩。傻女孩靠着石壁上，正在吃一个馒头。    傻女孩拿着一个馒头，如同拿着一件绝世的宝物，呵呵地傻笑着。她好久没有吃过馒头了，甚至都忘记了它的味道，但是此时再看到上，她却神奇地觉得熟悉。    而残疾男人则在动手默写一份资料，虽然条件是保护他和傻女孩安全到佑城，但是他不介意提前交东西。    而崔远却并不在这个地方，他在离的不远不近的另一个山洞。    于妍没有传崔远南源功。一方向是不想外泄。毕竟她和崔远之间的关系并没有那么好。两个人充其量只能算是合作关系。最重要的是，这功法虽然不难，但是这么短的时候，也不可能学成。    金凌天也是同样的想法。但是他也不可能让崔远连累他们所有人。他从怀里拿出一件东西。递给崔远：“最多可以隐藏三级的实力，你先用着，然后再找一处地方吧。”    “多谢。”嘴上道谢。心里却有点无奈，但是也没有别的办法，金凌天能给他这东西，就已经是恩情了，他也不是不识数的人。不可能要求更多。    不过，真是没有比他更郁闷的人了，当初以为的累赘如今证明不算是累赘，因为他现在是最累赘的那一个。    果然，三十年河东，三十年河西吗？    不过，没想到他们竟然都有完全隐藏异能的方法，这样看来，就不是宝物了，而是功法。想到这里，他不由的思考起来。    这边一片平静，而外面却已经翻了天，真正的变异兽潮终于到了。    各种强大的变异兽从森林里潮水一般地跑过，其中，像变异熊，变异狼之类的强大的变异兽参杂其中，数量众多，更有甚者，甚至比它们还要强大。    而且，让人惊奇的是，这次涌过的不止变异兽，还有会走的变异植物。    变异植物们驱使着上万的根径，跑动之间飞沙走石，破坏力极强。    变异大军经过自由镇，原本已经破碎不堪的自由镇在它们的脚下直接就被踏成了平地。    天上各种飞鸟遮天避日，各种昆虫，虫子，甚至变异蚊子，不计其数。    它们呜呜洋洋地铺了一天一地，几乎各个角落里都有它们成群的身影。    若是当初自由镇被袭击的不是之前的兽潮还是它们，那么毫无疑问，不止自由镇里所有的人一瞬间就会被屠灭一空，就连于妍他们，也不可能存活。    听着外面的动静，于妍的心里都不由得不震惊，这得是多少变异兽啊。或者他们一齐攻击佑城，佑城能不能守住都是个未知。    不，不是未知，或许根本就守不住。于妍心里有点担心，若是佑城守不住，那她们可就难了。    不过无论如何，现在的变异兽并不会故意会袭击他们，只要他们安稳地躲在这里，就可以静待变异兽大军过去。    反正食物和水都不缺，过个两三年都没有问题。他们可以一直在这里修练下去。    事情证明，于妍的担心就是多余的，从高空看去，那些变异兽虽然一起走，但是它们成群成队，泾渭分明，互相之间甚至偶有争斗发生，根本不可能统一起来。    毕竟，他们也是互为天敌的。    而从上空看去，兽群根本就没有过佑城，它们还没有到达佑城，就直接转了方向，分成无数股向着远处跑去。    佑城毕竟不是自由镇，里面上百万的人不是假的，现在这种时候，它们根本不会攻打它。    于妍静静地听着，兽群过的很快，但也用了一天一夜的时间才算完全过完。    又呆了半个上午，终于确定兽群已经过去，于妍等人无惊无险地从石洞里出来。    这真是她经历过最危险也是更轻松的一次危难了。而崔远也好运地没有被找麻烦。    皆大欢喜，众人继续上路，接下去，就比较顺利了，除了一些低级的走不了变异植物之外，他们几乎没有遇到任何危险。    他们一边轻松地清扫变异植物，一边赶路，烈日当头，变异森林里一片闷热。    于妍等人不觉得，但是残疾男人和傻女孩就有些受不了了，不过，他们一直忍着没有说话。    然后毫无征兆地，地动山摇……    这本书我打算下个月底左右完结，可能吧，初步计划，也可能会晚几天，但是现在已经在准备了。    现在我做了一个下本书的调查，那几本书都是我平常开的脑洞，脑子里有一个大体的计划，但是还不详细。各种可以看一看，选一选，    其实我自己本人是喜欢那个末世创世神的故事，末世创世神和别的文不一样，她写的小说，自己自然会喜欢，然后为主角铺路调教美男什么的。而且她是真正的创世神，第一卷，我是创世神，第二卷，创世神被打入凡间。哈哈，从名字你们就可以看出来，虽然我开了金手指，但是不会很厉害，而且看到现在的，一般也都清楚我喜欢折腾主角。只是吧，再开一本末世貌似有重复的意思，虽然内容完全不一样。    还有仙魔撞碰，我有个读者很喜欢，因为里面会有她最喜欢的精灵，主讲修仙的，但是和其他人的修仙文不太一样，因为我压根没有看过几本修仙文，只少数的看过几篇主站的修仙文，所以写不出一样的来。而且，无穿越，无重生。会是一个不同的世界。    医仙，天啊，我一本医书都没有看过，我自己都怀疑我是怎么想到的。是系统的，这个系统似乎已经被写烂了。但是天地良心，我真的没有看过。    至于机甲，啊，我曾经的最爱，因为之前看过一篇机甲文，被那篇文虐到了，虐的我订阅一章骂一章，但是我还是看完了。我就是自虐形的，所以我想反虐。啊呜~    这几种类型我都喜欢，但是不可能同时写。    而你们，会喜欢哪一种类型的呢？来投票吧！(未完待续。。)    ps：不好意思，那个选择，该发在感言里的，让你们多花了钱了，但是感言里放不开，我之后会弄一点大章节，然后补上免费的字数的。抱歉了。
 第二百七十一章 火山爆发_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    末日的景象她已经看过太多，但是每一次总会给她全新的震撼。    遥远的西南方向，一颗颗炙热的火球冲天而起，携着不可抗拒的威势冲向四面八方。    哪怕隔着变异森林，那恐怖的温度都似乎能够燃烧过来。    随着天外陨石一般降落的火球，大地也震颤起来。一条条粗大的裂缝从中心区域往外蔓延，然后开裂，只用了几秒种的时间，一条新的峡谷就形成了。    死火山，沉寂了几千几万年的死火山，以更加恐怖的姿势重新爆发了。    隔着二三百公里，热浪扑来，就连于妍都感觉到了燥热。    金凌天等人还能支撑，但是残疾男人和傻女孩就直接就受不了，他们脸色涨红，呼吸困难，似乎马上就要晕过去。    残疾男人狠掐着自己的太阳穴，想要保持清醒。    “于妍，给他们覆冰。”韩辰将残疾男人和傻女孩提到于妍面前说道。    于妍点头，手指搭上残疾男人和傻女孩的身体，一层冰就在两人身上出现，那两人这才觉得好过了一些。    残疾男人道了声谢，傻女孩偎在残疾男人身边，倒是对身上的冰很是好奇。忍不住伸手摸了摸。    远处隐隐传来爆破的声音，火山还在喷涌着，而且最糟糕的是，这次的火山还引发了地震。    火山喷发加地震，直接将爆发的中心区域完全裂开，但是神奇的是。裂开的土地并没有烟灭，而是如同被劈了无数道一样一层一层的裂开。    那一层一层的巨山岩石高低相错，有的棱角分明，有的圆润光滑，    岩浆喷涌起来，漫过各种各样的巨岩往周围流出来，所过之处，树木成灰，万物成尘。    地震再次加剧，火山周围的土地也开始往下陷。如同多米诺骨牌一样。一片接着一片，越陷越大，越陷越深，形成一道辽阔的天堑。    独留下中间的那些被割裂巨大山石。傲立其中。    岩浆持续喷涌。看似缓慢实则快速地流入天堑之中。    这是只有大自然能够设计出来的奇迹。    于妍等人毕竟离的太远。除了炎热之外，并没有直接受到影响。大地的震颤传到他们这里，威力也变得小了。以她们的能力应付起来并不难。    “有裂缝。”金凌天突然说道。    于妍也立刻发现了。一条细细的裂缝如同一只纤细的小蛇一般，慢慢地爬了过来。直通到她们的脚下。    虽然这条小蛇很细很小，不会对他们产生任何威胁，但于妍还是默默地往旁边走了一步，避开了那条小蛇。    “这次的火山可能还要喷一会儿，我们快点回城吧。”金凌天说道。    众人同意，再次启程。这次，他们不敢耽搁，韩辰背着那个残疾男人，于妍抱起傻女孩，几人放开了速度，向着佑城的方向进发。    一边跑，于妍一边回头看了下依然在喷发的火球，心里感叹了句，那个原作者，绝对是个2012迷，看这些场景描写的，完全就是2012的截选。    摇了摇头，将心里突然冒出来的想法又祛除了出去，莫名的，她的心里就涌起了一阵烦躁。说不上来是为什么，心里就是一阵一阵的心绪不平，但是当她仔细感觉的时候，却又什么都没有。    她的身体没有任何问题，那就是心里上的？最近的压力大？于妍摇了摇，虽说他们现在还处在内忧外患的阶段，    但是目前来说，还算是安全的，就是研究院，他们现在也有办法应对。而且她已经和金凌天韩辰等人汇合，有信任的伙伴，有能商量的人。按理来说，她现在应该会比之前一个人的时候更轻松才对。    可是事实上，随着时间的推移，她的心里总是时不常的有一丝心悸的感觉，不强烈，也不持久，若是之前未穿来前，她估计都不会发现，而现在，她却总是难以忽视。    傻女孩被于妍搂在怀里，以她没有经过的速度狂飞着，傻女孩没有任何能力，但是却并不怎么害怕。    她窝在于妍怀里，看着周围快速转换的环境，以及远处还在飞火球的天空，很是点自得其乐，看了一会儿，她突然想到了什么，小小地叫了一声：“啊，怪兽们都逃走了，是因为提前知道火球很危险吗？真聪明。”    因为提前预知到了危险？以于妍的耳力她自然能够听到非常清楚，并且这件事她也早有疑惑，难道是因为她的感觉变的敏锐了，所以探知了自己的处境。    可是她想来想去，将自己所有的威胁都理了一个遍，甚至连混沌珠都分析过了，还是没有头绪，难道是火山爆发引起的？    烦躁地摇了摇头，还是想不明白，但是现在的情况也容不得她深想，还是早点回城要紧。    “小心。”    金凌天突然大喝一声，紧接着数道金刃飞了出去。    于妍往旁边一躲，定睛一看。    只见一个人头大的东西撞上了金刃，金刃竟然直接就消失了。那人头大的东西跳到了一边。    这时，于妍才看清，那个人头大的东西竟然是一中有眼窝的生物。圆圆的如同足球一般，它浑身晶亮，呈现一种半透明的状态，整个身体从里到外都透着红色。    这是什么东西？    于妍觉得自己也不算孤陋寡闻了，但是还是分辨不出来这东西属性。    那东西却并不给他们解惑的时间，再次冲了过来。这时候，韩辰也施放了一道异能，能量柱射到那红球身上。    ‘啪’的一声细响，    这道能量柱就如同射到金凌天的金盾上一样，彻底爆了开来，而红色足球物种却分毫无伤。    崔远震惊，这个韩辰的能力他也算了解了，竟然对这东西一点办法都没有？    他刮起一阵巨风，冲向球状生物。伤不了它，就先刮飞它。    接着奇特的一幕发生，只见那球状物体突然如同水做的一样液化开来，似乎只是一瞬间的功夫，那只球就完成 ‘球状-摆平-成椎’ 等一系列的动作。    风声停止，对现在已经变得尖尖的球生物没有任何影响。    那球生物保持着尖尖的状态，再次朝着他们跳过来。    还来？    一把放下傻女孩，手一伸，连骨剑都没有取，直接冰凝成剑，于妍握着冰剑，如同一个疯狂的女战斗一样冲了过去。    一剑砍在那只尖头上。    三个大男人被于妍的生猛吓了一大跳，更让他们吓一大跳的是，他们三人都没拿耐何的东西，竟然被于妍给一剑砍趴下了。    那只球生物被于妍斩在地上，却并没有受多大的伤，于妍却不放过它，再次挥斩而下。    妹的，这两天正气不顺呢，就拿你练手了。    (未完待续。。)    ps：于妍冲锋陷阵以一当三，霸气侧露。    金凌天：小心    崔远：妹子这么猛让我们汉子怎么混啊。    韩辰：上吧，勇士，以后打架这种杂活就交给你了。    于妍：
 第二百七十二章 归队_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    发泄是一种舒缓心情的最有效方式，这也是为什么末世之后，暴力份子越来越多的原因。    而现在的于妍就是这种状态，她心里气不顺，很不顺，找不到原因的心烦让她急需发泄。    所以她现在连远程冰椎都不用，直接就上剑砍。不知道是不是摄于她的威势，球生物竟有了逃跑的趋势。    想跑，没那么容易！    下意识的，于妍将身法提升到极致，身手更加灵活起来。从韩辰那里学来的手法也越来越应用自如。    在她的猛攻下，无论那球生物如何躲避，都逃不开她的攻击。她的剑总是能准确地击打在它的身上。    不知道是不是错觉，她发现那球生物似乎变小了一点。    最后，球生物怒了，整个身体突然燃起大火，如同小太阳一般向于妍攻去。    她也不惧它，手上冰剑变换，变成了一根棒球棍，于妍双手握着棒球棍的一端，照着火球用力一挥。    火球抛出了一小段抛物线，落在了不远处的地上。    旁边围观的四个大男人无语地看着勇猛的于妍，一时都不知道说什么。    崔远咳了声：“我真怀疑，将来什么人敢娶她？”    韩辰闻言白了他一眼：“这就不用你操心了。”    “嗯？”崔远一愣，这话不对啊，他这么说什么意思？    想了一会儿，崔远皱眉道：“不过。我们的攻击没用，反倒是于妍的攻击可以。这属性怎么这么像火山生物。可是这里离火山有三百公里，应该不至于这么快就有生物过来啊。”    已经被韩辰放到地上的残疾男人坐在一个角落，背靠着一块岩石，听到崔远的话一怔，露出了深思的表情。    金凌天没有说话，直接从空间器里取出金属性骨剑-凌锋剑跳了过去，和于妍一起打。    韩辰也不再理崔远，同样取出一把骨剑冲了过去。    于妍稳站上风，几乎是压着那球生物打。心里是越打越有感觉。得理不饶人。盯着它紧追不放。    只是那球生物的生命力特别顽强，虽然被压着打，但是几乎没有受伤。就如同一个软胶球一样，任你擦扁揉圆。就是不死。    金凌天手持凌锋剑。一剑砍向球生物。球生物顿了下，被拍在地上。    金凌天心里悄悄地松了一口气，刚才他的攻击可是一点作用都没用。但是于妍的攻击却越来越猛，这让他心理产生了一种巨大的压力。    此时见凌锋剑有用，才总算轻松下来。为了印证心中所想，他将金异能加持到凌锋剑上，再次攻击，果然，加上异能还不如不加异能来的有用。    金异能对它无用。看到于妍越战越猛，金凌天心里莫明的有点有是滋味，手上的力度也加大了起来，以比平常更加凌厉快速的招式猛烈地攻击着。    靠着石头的残疾男人看着金凌天的攻击，眼里的神情有一瞬间的放松。不经意地仔细地打量着他的攻击。    另一边，韩辰就淡定多了，这家伙先将自己所有的异能都用了一遍，发现其他的都不顶用，只有土系异能可以稍微加强一点伤害。    他二话不说，将骨剑收了起来，然后用土刺做武器，以比于妍更灵活的身法游走攻击。    崔远羡慕地看着韩辰，妈的这家伙怎么这么多异能？    不过，三个大人围攻一个小火球，这事看着还真不地道。可惜他们拼杀以来，从不知公平为何物。所以还是保持围殴不误。    火球生物被三人围击，竟然奇怪般地一直坚挺着，只是它也落不得好，身上的火焰越来越少。想要逃走，却每每都被人截了回来。似乎也着急起来，开始横冲直撞。    于妍再次跳起，一剑劈砍，狠狠地砸在球生物的身上。    ‘波’    一声细微的轻响声传来，圆火球从中间裂开了。    此时整好轮到金凌天攻击，于妍的剑刚拿开，金凌天的剑就到了，顺着于妍砍出来的裂缝就砍了下去。    裂缝越来越大，却并没有被砍成两半，他还待再补上一刀。然后突然一个小小的脑袋从里面冒了出来。    那小脑袋也是圆圆的，却是长了一层金毛，在凌锋剑的映衬下闪闪发亮。圆圆的眼睛就跟黑玻璃球一样，很是灵动。    小金脑袋第一眼正好就看到了金凌天，不止没有害怕和憎恨，似乎还挺欢喜的样子，竟然在原地跳了两下，一边跳一边高兴地叫着：“叽咕，叽咕……”    金凌天愣住了，考虑着要不要给它补上一剑。    于妍也愣住了，所以说，这是小家伙要认金老大当妈妈的节奏？有一种莫名的喜感怎么破？    崔远将那个还在蹦跶卖萌的小家伙从里看到外，最后一拍额头：“我说错了，这绝不是火山生物，这是哪里来的小怪种？”    韩辰也看了看那家伙，然后没说什么，手一晃，土刺消失了。    金凌天还在考虑要不要给它一剑。结果那小家伙看金凌天不理它，小身子抖了抖，猛地一跳，跳到金凌天的剑，然后就顺着凌锋剑这么爬上来了。    ……    费尽千辛万苦，于妍终于远远地看到了佑城的城墙，妹的，这次出去猎材料，可真是一波三折。    这时，她发现，此时的佑城已经和他们走之前不太一样了，往上看，百米高的城墙顶上人影憧憧，往下看，身穿深绿色军方装备的军人三步一岗，五步一哨，戒备森严。    期间更有数队巡逻兵交叉巡逻。    看着虽然严肃，但也挺有安全感。    只是平常络绎不绝的城门口此时比较冷清，鲜少有队伍出城。    远处的火山还在喷发，于妍回头看了一眼，就进了城。    几人也没心思停留了，直接往普盟第十区走去。因为他们和残疾男人之间的交易还没有完成，所以残疾男人和傻女孩也跟着他们回了十区。    一路上，残疾男人平静地打量着第十区的环境，不经意的，一丝诧异闪过，很快，就又恢复平静了。    “老大，小妍，韩辰，你们终于回来了。”小七叫道：“再不回来，我们就要去找你们了。”    “嗯。”金凌天简单地应了一声。    辛娆也不悦地看着于妍等人：“你们还知道回来？”    于妍笑笑：“嘿嘿，突发事件，这次真是有突发事件，要不然早回来了。”    李桦看到陌生的突然出现的三个人，询问地看向金凌天。    金凌天简单地介绍了一下。然后就安排人带他们去休息。几人一路奔波，确实都累了。也没有推辞。    于妍等人却不忙着休息，而是先说起最近的情况。    “你们出去竟然都不叫我。”小七报怨着：“我都快在基地呆得发霉了……”    于妍笑道：“有给带礼貌哦。”    “礼物，什么礼物？”果然，听到有礼物的小七立马就被转移了注意力。    于妍笑着从空间器里取出一条软鞭扔给小七：“你看看。”    这根软鞭通体绿色，一米半长，似乎也是某种草编成的，这次编的倒是很密实，样子也很精致。    但是他现在就用于妍以前做的长鞭合手，别的都不合他的异能，所以哪怕等级提高了三级，还是没有换装备。主要还有材料的问题。    小七不满地说道：“漂亮是漂亮，但是你也太糊弄人了吧。”    结果一上手，他才感觉出来，这条软鞭竟然格外地合适。似乎是自己手的延伸一样，和他的异能非常溶合。    他忍不住凌空朝着李桦使劲抽了一下，李桦无奈地扶了把额头，当起了实验品。    小七这才感觉出来，这鞭子虽短，但是异能的施放却脱离了鞭子的局限，竟然可以发出去3米左右。这可是比之前的长鞭还好用。    而且也更出其不意。想到出其不意，小七眼珠一转，各种念头开始浮现出来。    小七高兴起来，拿着鞭子爱不释手地玩了好一会儿才问道：“小妍，你这是从哪里得来的？”    “我自己做的。”    “什么？自己做的？”小七惊讶：“你真成装备大师了。”    我这算啥，你家老大更厉害，于妍摇摇头，也不多攀比：“这是老大从南源书上得到的启发。对了，南源书可以锻炼精神力，以后你们可以多练练。”顺便可以多准备点装备材料，于妍心里算计着，将所有人的规定打了个初步草稿，不浪费每个人的资源。    给了小七鞭子，于妍又取出一把剑来，扔给辛娆：“辛疯子，这是给你的，我为了你这把剑可是浪费了整整两天时间。雷系太变态了。动不动就来个自毁。”    辛娆呲道：“娘的，打架的时候你倒是不嫌它变态了。”    “嘿嘿。只要你不打我。我就不嫌。”于妍笑了笑。    辛娆不屑地翻了白眼，把剑接了过来，普一上手，心里也是一惊，不由的多看了几眼，显然也是非常喜欢。    “怎么样，不错吧。”于妍开始邀功。    “还成。”辛娆口是心非：“你说的突发事件就是这个？”    “是啊。”于妍夸张地说道：“为了给你们做装备，我们天天出去打怪。都快累死了。”    辛娆却不领情，撇嘴道：“活该！”    (未完待续。。)
 第二百七十三章 选择_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍不偏不向，也递给李桦一把剑，水火属性的异能是最普遍的，材料也最好找。    他的材料正是之前他们打的十九级的变异兽，所以就这点来说。他的剑是最好的。    李桦也没有客气，直接接过来把玩了一翻。看到小七地旁边羡慕地看着他。笑了笑，冲着他挥了挥：“正好，给我试试剑吧。”    说着，一挥之下果然有火焰奔了出去。    小七吓了一跳，立马飞快地跑开，大叫道：“李哥你不厚道。”    “我们这不是互相帮忙吗？刚才你不是还使我试鞭。”李桦笑了笑，也不是真的要用他试剑，所以很轻松地就让他躲过去的。    “那怎么能一样。”小七理直气壮：“我的异能是辅助型的，可不会动不动就烧焦一块。”    两人闹了一会儿，房间里的气氛轻松起来。    “叽咕，叽咕。”金凌天的上装口袋里，一只金色的小动物兴致高昂冒了出来，然后顺着他的肩膀蹭蹭蹭地爬到了他的肩头。    “老大，我一早就想问了，你身上这是什么？”小七停下来，好奇地看着金凌天身上的小金毛。    小小的，毛茸茸的，还没有巴掌大，就这样一只小东西竟然站在金凌天的肩上，怎么看怎么违合。    金凌天将小家伙揪起来，放到地上：“路上捡到。”    “这是小耗子？”小七积极地提问。    “可能吧。”金凌天无所谓地说道。    小七笑着感叹道：“金色的小耗子，真不多见。”    “叽咕。叽咕。”小金耗子在地上蹦跶着，似乎对于这个名字表示强烈的愤慨。    但是大家显然都听不到它的话。    于妍的怀里，小老虎自始至终一直窝地她的怀里，没有露头，甚至连动都没动。    当于妍摸上它的时候，还能够感觉到它在颤抖。难道是为了小金耗子？老虎怕耗子？    她轻轻地抚摸着怀里的小老虎，试着安抚它。但是一直不起作用。    金凌天眼角余光往这边瞄了一眼，对李桦说道：“我没时间，你安排人养它吧。”    李桦仔细地看了看地上的小家伙，点头道：“行。这只小耗子就交给我了。”    至于。小耗子的身份正式被确定下来，大名小金，真是可喜可贺。    才回来的几人也确实累了，了解了基本情况。金凌天又安排了一些事情之后。就分别休息起来。    打了一桶热水。于妍将自己整个都泡在大桶里，似乎连每个毛孔都舒展开来，被热水滋润过的地方麻痒痒。让人舒服地直想叹气。    小老虎单独呆在地上，刚刚恢复神魂的它又没有了平日的活泼，此时有些奄奄的。    于妍扔给它一只兔子。让它慢慢啃，自己在大桶里足足泡了半个小时才出来。    穿上衣服，于妍却发现小老虎根本没有动兔子。此时，见到她出来，一下子跑了过来：“嗷呜~嗷呜~”小老虎急切地叫道，一边叫一边还咬着她的裤腿使劲往外拽。    于妍将小老虎抱了起来，安抚地摸着它的毛：“小黄毛，是害怕了？别怕，我会保护你。”    “嗷呜，嗷呜~”小老虎焦虑地冲着她冲了两声，然后又冲着西南方向叫了几声。    于妍拍着小老虎的背，叹了口气：“我明白你的意思，这里危险，可是，没有基地，单独在野外，会更加的危险，而且，这里的火山爆发了，哪里的火山还会沉寂呢？”    以原作者的习性，只要是个火山都会爆发的，而且人类基地总会有个火山来给他们增加麻烦。所以，根本就没有安全的地方。最安全的地方，在自己的手里。    这半个多月以前天天战斗，最近这两天几乎一直在危险中渡过，于妍的身心有些疲惫，这天晚上就没有再练功，而是拿出之前买好的羽绒被厚厚地铺了两层。就开始睡觉了。    欲速则不达，勤劳是好事，但是崩的太紧就有些适得其反了。一沾枕头，于妍就沉沉地睡去。    她倒不害怕会发生意外，主要是这几年养成的习惯，就算睡的再沉，只要有一点动静就会立刻醒过来。    一夜无话，第二天醒来，可谓是神清气爽，再出去和辛娆小七斗斗嘴，吃点美食，这一瞬间，于妍觉得自己瞬间圆满了，各种危险都忘掉了。    小老虎窝在于妍怀里，也乖乖地享受着于妍投喂的美味的肉干。吃着吃着，它突然停了下来，然后莫名地发起抖来。    于妍疑惑地一歪头，就看到门口处一只金色的小家伙正跨过门槛，跟耗子似的出溜出溜地往这边跑。    金凌天皱眉，直接站了起来，将小金提了起来。    小金被金凌天抓着很高兴，还以为这是在和它玩游戏。高兴地“叽咕，叽咕”叫。    “我把它送回去。”金凌天说道，带着小金出了门。    小七摸了摸小老虎的毛，恨铁不成钢地说道：“小黄毛，咱得争气啊，你是老虎，百兽之王，怎么能被一只耗子给吓住了呢？”    小老虎盯着小金被带走的方向，没有答小七，过了一会儿，终于动了动，小七高兴起来，以为自己的教育终于有了回应，谁知道小老虎却重新低下头，叨起了肉。    小七被打击了，被郁闷了。开始找别人的岔：“李哥，你给你的剑取名字了吗？叫啥名？御火？这也太俗了吧？你就不能取个霸气点的名字。”    李桦吃饭，懒的理他。    小七又不怕死地找上辛娆：“辛姐，你的呢？雷劈？这也叫名字？”    “五雷轰顶，天打雷劈，哪里不好？”辛娆笑眯眯地看着：“还是你也想让我试剑了？”    “咳。”小七快速地转移话题：“韩辰，你的剑叫什么？”    “没名字，”韩辰白了他一眼，突然想起什么，不再理小七的茬，笑着看向于妍：“你给他们都做了，还没给我做呢，正好，我缺一把土属性的。”    “好，没问题。”于妍点头答应下来。    吃完饭之后，于妍等人去找残疾男人，当初他可是答应过他们要给他们做装备的。    残疾男人别的没说什么，直接就例了一纸长长的材料单，里面有变异兽，有变异植物，还有一些稀有的石头之类的。    金凌天皱眉：“这些东西，这里恐怕没有。”    “我没有必要故意拿假的资料骗你们。”残疾男人直接摊开了说：“我自己身上的也是这种材料做的。”说着，他笑道：“更何况，我人还在你们手里，你们还有什么不放心的？”    金凌天看了他一眼，笑的很有诚意：“我们本来就是合作共赢的事，也没有什么不放心的。”    修练，疏理材料，做剑，休息了一个晚上之后，于妍觉得自己的效率都提高了不少，果然，劳逸结合还是有道理的。    下午的时候，于妍拿着做好的剑去找韩辰。结果竟碰到了金凌天。    金凌天递给韩辰一把剑：“木属性。”    韩辰笑了一下，拒绝道：“于妍已经给我做了。”    “她还不熟练，做的慢，别让她浪费精力了。”金凌天义正言辞。    韩辰鄙视地看了他一眼，突然看向门口：“小妍，我的剑做好了吗？”    “啊。”于妍有些发愣，直觉眼前的场景似乎透着一些诡异，有些不知道怎么回答。    韩辰静静地等着她回答，金凌天也没有说话，都看着于妍。    撒谎还是不撒谎？这竟是个问题！    这倒底是怎么变成这样的，开始，发展呢？她怎么觉得她似乎直接就被带入结果的模式了？    于妍抹了把脸：“那个，金老大做的比我做的好。你知道的，我都是跟老大学的。”    “那你做了吗？”韩辰执着地问道。    于妍想了想，想来想去，似乎这都是一个正常的问题，没有撒谎的必要，点点头：“做是做了，但是真是和老大做的没法比。既然老大也做了，你用他的吧。”    韩辰无奈地撇了她一眼，突然笑道：“做了就好，反正这东西也不嫌多，我可以两把一起用，以备用坏了。”    说着，他直接将金凌天手上的剑收了起来，又向于妍伸出了手。    于妍理所当然地将剑拿了出来。    韩辰走了两步，靠近于妍，将剑取了过来，突然凑近于妍低沉地笑道：“多谢了。”    嗯？一股异样的气息传来，于妍一愣，她疑惑地抬起头，刚想说什么。胳膊却突然被金凌天拽住拉了一下：“去交易场。”    于妍反映过来，啊，对，他们早就决定要去交易场找装备材料的。这时韩辰也走了出去，大大方方地在前面走吧，好像刚才那莫名的气氛只是她一时间的错觉。    于妍看了看前面两个人，脑中有点混沌，连她自己都不知道她在想什么。或者什么都没想。    可是还未等出屋门，于妍突然觉得头上变得暗了起来。    她疑惑地抬头，就看到天空上，灰尘密布，并且，灰尘似乎越来越多，可见度也越来越低。    火山灰！    满天都是火山灰，下午三点，因为这些火山灰的原因，如同到了傍晚一样。    (未完待续。。)
 第二百七十四章 晶核_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍来之前曾经看过一份报告，说是如果黄石公园火山喷发的话，某国的大部分区域就会被覆盖在火山灰下。今天竟然亲眼看到了。    浓重的火山灰将整个天空全都变成了灰色。只是看着，就觉得连呼吸都难受起来。    基地里的人全都望向天空，眼神都很复杂，灰尘遮挡着太阳，太阳隔着厚厚的灰尘照下来，竟然冷了起来。    整个基地都有一瞬间的沉寂，之后才重新讨论起来。    “灰色的天空，老天是不是觉得玩我们玩不够？”    “或者这种现象对变异植物也是个打击。也许是好事。”有异能者乐观地猜测着。    “不知道这灰尘什么时候能散去。如果长时间下去，我们也受不了啊。”    “哼，怕它个鸟，老子堂堂异能者还能被憋死不成？”    一路听着这些议论，于妍等人来到交易区，此时的交易市场稍微有些低迷，不如之前热闹。不过，各种店铺，摆摊的还是没什么变化。    经过了这么多，大家已经都学会淡定了。    回想着残疾男人开出的书单，于妍三人一边走一边逛，南黄木，东陵铁，星极石……    于妍心里念念有辞，心里却纳闷残疾男人究竟是怎么给它们取名字的，就不能取的形容点吗？这么咬文嚼字的太影响辨识度了。    幸好她的记忆力提高了不好，要不然还真的记不住。    佑城的交易市场已经形成了规模。除了摆摊的摊位，路边的店铺都很有规律之外，竟然还有几家颇有实力的组织开了商场。    上中下三层，分明别类，走在这大型的商场里，于妍很有一种逛超市的感觉。只是这超市的保安偏多了点。    除了那些店员之外，几乎隔一段距离就有一个高阶异能者守着，很少有人敢在这里闹事。    南黄木，于妍看着货架上的东西，觉得和残疾男人画的图差不多。    “把这个拿下来看看。”于妍说道。    “好的。请稍等。”这里的店员全都是低级的女性异能者。并且长的非常漂亮，一句话说出来，能甜到人的心里去。    那女孩手脚麻利地将东西拿给于妍看，有意无意的却摆动着腰肢轻瞄了后面的男人一眼。    “小姐真有眼光。这是十三级的变异树主干。已经激发了土属性。非常坚硬……”女孩侧身站在于妍身边，一边略显热情地介绍材料，一边轻撩了一下自己的头发。摆出了一个最美的姿式。    “多少钱？”金凌天问道。    女孩听到问题，趁机一回头，大眼睛一眨：“如果只要一段主干的话，只要两颗十三级晶核就可以了。但是，如果要整棵的话，就得二十颗晶核。”    “整棵。”金凌天言简意赅。    “好的，”店员女孩笑的更美了，还略做神秘地说道：“这个变异树非常大，其实还是买整棵合适哦~”    可是店员的一腔春水都付与了东风，金凌天只点了一下头，就往收银台走去。    店员女孩真有幽怨，真是个木头，赶紧跟过去和收银报帐，同时不忘抓住最后的机会。    可惜直到于妍等人又买了几件东西离开，金凌天的表情一直都是淡淡的，没什么表示。让店员有些惋惜。    于妍感觉到店员的心态，不由的转头看了金凌天一眼，现在他们都戴着面具易着容，金凌天那超标的外型早已经被遮起来了。    现在就是普普通通的异能者一枚，竟然还能够招蜂引蝶，这男主光环果然不是盖的。    只是她倒是忘了，现在这种世道，外貌已经不值钱了，金凌天虽然变了形象，但是高阶的气势还在，这才是现如今的硬件货。    像这种在大型商场工作的女异能者，背后都有人，只是有些人并不满于现状，遇到好的就会直接踢了旧的，这样一点一点地往上爬。人们都在适应这个世界，或依附，或努力，寻找着自己的路，倒也无可厚非。    又逛了几场大型的商场，还别说，那残疾男人倒没有框他们，确实能找到那些材料。于妍很高兴，一圈下来，材料收集的七七八八，就缺星极石了，    其他变异的材料都好看，只是这种石头，现在整个基地都不拿大自然的材料当回事，根本没有会把石头往基地里带，所以找起来也格外的费劲。    看来他们还得再出城一次，抬头看了看天上灰色的天空，于妍有些犯愁。    变化刚至，一切都还没有稳定下来。这时候出去，肯定不是明智之举。    正想着，于妍的眼角突然扫到一块奇怪的东西，只见离商场不远的一处路边摊位上。二男一女三个异能者正在摆摊，他们身上的装备还带着血迹，就像刚刚战斗回来一样。而他们的前面，则是一块白色的床单布，上面只有一件东西。一块褐色的石头。    那块石头棱角不平，非常不规则，却隔着远远的，就从里面散发出一阵阵狂暴的火系能量。    摊位的周围围着一群异能者，其中大半都是高阶的。    于妍有些好奇。    韩辰也看到了那东西，打量了两眼：“这应该是一种晶核。”    于妍点头：“不过，我们倒是不缺晶核。”    正说着，那摆摊的异能者就说道：“不行，为了这一颗晶核，我们死二十几个人，颗十三级的晶核太少了。”    “我要的是这石头的本身价值，你死多少人关我什么事情？”出价的异能者不屑地翻了个白眼：“这东西就刚开始出现还算有点价值，再过两天，它有可能分文不值你信不信？”    摆摊的异能者不甘心地说道：“这是新出现的生物，它……”    “它什么它，难道你还指望着让我们研究它？”出价的异能者冷笑道：“我也不过是看个新鲜，这东西既不能吸收，也不知道有什么用，完全就是废物一个。我出两颗晶核都高了。”    这时，那个摆摊的女异能者突然坚决地说道：“不行，我们损失了这么多人，连我们老大都没逃出来，两颗十三级，我们的人都白死了。”    那异能者冷笑：“哼，这基地每天白死的人多了。你还指望着让谁负责不成？”    女异能者脸色一红，被噎着说不出话，她不是小女孩了，自然知道末世人命的价值，那就是没价值，若是因为死的人多东西就提价，根本就不会有人要。可是，难道就这么白死了，    女异能者抬头看了看周围，四周倒是有不少看热闹的，只是光看着也没有表示，毕竟，这东西咋一看来是没什么用处。    女异能者硬着头皮，再次说道：“那只变异兽浑身燃火，异能攻击它的时候根本就不起做作，只要强化异能者和依然武器攻击它才会有作用。这决不是普通的变异兽晶核。肯定不只值这个价。”    那异能者嘲笑在看着她：“你说的天花乱坠又有什么用？得有买才行啊？”    这时，突然一个清冷的声音传来过来：“多少钱？我买。”    (未完待续。。)
 第二百七十五章 属性时代_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    这时，突然一个清冷的声音传来过来：“多少钱？我买。”    突然传来的声音让买卖双方都愣了一下。    摆摊的两个人程方和张筱眼睛一亮，立刻看了过来。结果却是让他们大失所望，只见刚刚喊话的人竟然只是刚刚过十阶的异能者。虽然也算高阶，但却是高阶中最垫底的存在。他怎么可能会有高阶的晶核？    讲价的异能者钱强也看到了他，眼里非常的不屑：“你又是谁？来充什么大头蒜？”    “买卖吗，公平交易，现在你们不是还没商定吗？”说话的正是韩辰。    钱强冷冷地撇了他一眼，身上的气势无声地压了过来：“没商定也是在商量？先来后到懂不懂！”    对于钱强的气势韩辰毫无所觉，他也没有回应那个异能者，而是直接问向那两个摆摊的人：“你们打算卖给他们了？”    程方和张筱对视了一眼，眼里都些无奈，这次他们损失惨重，急需要钱重置装备。但是，这晶核有能量波动，但是不能吸收，价值未明，他们也没有多大把握。    只是这变异兽是之前没有遇到过的，死了那么多队友，若是只卖两颗十三级的晶核的话，他们也不甘心。并且，两颗十三级的晶核根本买不到适合他们的装备。    看了看韩辰，程方和张筱失望之意更加明显，若是某个充大头的厉害人物就好了。只是看他和他同伴的等级，根本就没可能拿出多少高阶晶核来。因为以他们的等级根本不可能猎的到。    就算他们后面有人。但是看看他们的穿戴，也不是什么大富大贵的，又能有多少高阶晶核呢？    这还真怪不得他们，谁让金武众人得了南源书之后开始集体玩低调了呢。韩辰和金凌天还好说，怎么着也突破十级了，于妍还在九级上晃荡呢。    之前买南黄木的时候就是这样，女店员还好说，就算他们已经降到这种程度，以那女店员的能力也看不出他们的等级来，那店长和商场的保卫倒是看到他们拿出那么多的高阶晶核有点意外。不过。他们心里也是当他们是给哪个大型狩猎团采购的，倒没有露出什么不好的表情来。    于妍仔细看了看那颗晶核，通体红褐色，非常坚硬。不知道能不能代替那所谓的星极石。她在脑海中将残疾男人写的简单介绍过滤了一遍。两相对比着。    这边于妍对比着两种石头的资料。那边程方和张筱已经打定了主意：“五颗十四级的晶核，不能再少了。”    “十四级，五颗？你开什么玩笑？”钱强忍不住喊了起来：“就这么一个垃圾玩意。你真当它是宝呢？还是说，你指望着这几个人买，哼，他们见没见过十四级的晶核都不一定呢，别说十四级，十二级，十三级你问问他们见过吗？”    张筱看了于妍等人一眼，心里也觉得他们不靠谱，但是此时倒是不好说出来，只是再次说道：“不是我们指望谁不指望谁，只是为了它我们付出的代价太大了，再少就不如不卖了。”    两人已经想好，他们的装备不是一个小数目，若只是卖两颗十三级的话，相差太远，卖不卖都差的太远。    而现如今，基地火山灰漫天，外面火山还在喷发，也不知道什么时候能够结束，还不知道有多少其他的危险，绝对是不能出城的。所以索性就摆摊慢慢卖。只要能碰到一个买的就行。    钱远冷哼一声：“为了队友？说的真高大，还真拿这垃圾玩意当回事呢。再说一遍，两颗十三级卖不卖？”    张筱摇头，很是坚定：“对不起，太少了。”    钱远嘲道：“少？那好，我倒要看看谁会当这个冤大头？今天你不卖给我，明天你就等着后悔吧。”    程方和张筱不再说话，皱着脸站在摊位前，看着过往的人，只偶尔往于妍等人这边看两眼。心里却并不对他们抱多大希望。    韩辰直接走过去，随手从空间器里取出五颗十四级的晶核扔给他们，然后从他们的摊位上拿起那颗晶核。转身就走，留下后面一圈人有点傻眼。    于妍也有点傻眼，睁着眼睛无语地看着韩辰的干脆利落的行为。    韩辰随变扫了她一眼，显然对她做傻的呆萌表情不感冒：“走吧。”    “老大，你怎么连价都不讲？”于妍抹了一把脸，这冤大头当的，果然买东西这事就是不能叫上男人。    韩辰皱眉：“你刚才不也没讲阶？”    “那怎么能一样，大商场明码标价，讲也讲不下来，但是摆地摊都是有水份的好不好，连这点常识都不懂。”于妍教育道。    “麻烦。”    哼，你要是真的十级就不觉得麻烦了，于妍心里有些腹诽，不过，也算了，买都买了，更何况，他们也不差这点钱。还是赶紧回去试试吧。    于妍等人边说边走，一边随时扫着路边的地摊，。    后面，程方和张筱两人喜不自胜，两人连犹豫的时间都没有，立刻拿着新得的晶核向早就相中的大商场走去。    而钱龙却只觉得脸上火辣辣地烫，心里更是憋屈至极，刚才这一幕不知道被多少人看了去，这要是传出去，他的面子都保不住了。狠狠地瞪着那三个让他丢脸的人，可恶，竟然敢这么明目张胆的和他叫板。以为后面有人了不起吗？出了基地，灭你们连根手指头都不用动。    可惜他心里无论再怎么气愤，也毫无办法，因为基地里有规定，交易区的交易受基地保护，任何人不得惹事。否则会受到基地军队的裁决。至于其它私人地方，基地并不会做过多干涉。    这一条也是两年前确定起来的。因为交易是一个基地发展的重要发展之一，之前的时候交易区也和其他地方一样，非常混乱，各种抢掠止都止不住。导致基地的经济很长一段时间都非常的萧条，最后军队终于发布了这么一条命令，并且采用强权执行，才慢慢的规范起来。    当然，这还是看能力，毕竟只要逮不住的话，谁也不会为了死人死嗑。但很可惜的是。钱龙做为一个十三级的异能者，说高不高，说低不低，但还就是在那能力范围之外。    费了大半天时候。于妍等人将整个交易区逛了个遍。晶核如流水一般地往外花。于妍一边心疼一边在心里安慰自己。实力才是最重要的，实力才是最重要的。    “这个？”残疾男人手里拿着褐色的晶核，只看了一眼。就丢到一边：“我是普通人，这东西在我眼里还不如块石头。”    于妍说道：“可是我们找遍了整个基地，根本没有星极石。”这世上真的有这么玄幻的东西吗？于妍表示很怀疑。    残疾男人笑了一下，无所谓地说道：“原材料我都给你们看过了，证明我说的不假，至于你们找不找得到，就不是我的问题了。”    金凌天皱眉：“你那石头的原理是什么？只要知道原理，我们就能找到替代品。”    残疾男人理所当然地说： “我又不是异能者，我怎么会知道？不过照葫芦画瓢而已。”    金凌天无奈：“你先试试这个能不能代替，我们再想办法。”    残疾男人想了想，点头：“行。那我就试试吧。不过，既然要试，就多准备些材料，要不然我怕不够废的。”    不够废的？！于妍扶额，真拿他们当土豪了。    不过为了装备，也没有办法，只能先这样决定。    金凌天看向外面火灰色的天空，若是之前他也并不着急这种装备。只是火山生物的出现，使得他的能力大受限制，只有于妍的冰系可以起做用。    想到上次于妍在前面战斗，而他却只能从旁辅助，虽然他并不讨厌给她打下手，但是因为实力不行而打下手，让他心里很不是滋味。    所以他必须想尽一切办法提升自己的实力，而很显然，那种火山生物除了冰系之外，只能靠武器的攻击了。    而残疾男人的攻击武器就是最佳的理想，当初他的武器能插透变异熊的皮，能挡住变异熊的自爆。足见强大。    事实上，若是千机册的机关兽能成功是最好的，只是那个太复杂，不是一朝一夕可以做出来的。    金凌天心里考虑着，必须尽快掌握千机册，而现在，就只能先靠着那男人的东西了。    于妍也看着天空，遥远的西南方，她似乎能够感觉到那巨烈的火温和震天动地的摇晃，一天一夜，火山喷发仍未停止。    火山爆发，有时长，有时短，她之前在原先的世界似乎看过新闻，最长的一个地方喷了一年，死了很多人。    不知道这个世界的设定是怎样的，她记不清了，但愿原作者没有查过资料，否则，以他的性格也来个一年两年的，那他们真的就得再次跑路了。    天佑之城最中心的摩天大楼里，宽阔的圆型会议室，十几个人围坐在圆桌旁，听着一个年过中旬的科学家做着学术分析：    “根据我们搜集的资料，这些火山物种已知的有一百二十三种，其中一百一十一种属于纯火系，冰系对它有抵制作用，水系其次，土系可以造成一定的伤害。其它异能被大大的限制，只能发挥微小的效果。身体强化和物理武器可以有效打击。剩下的十二种，三种是金属性生物……”    “怎么会这样？”有人提出疑问：“冰水克火我知道，但是这也不代表其它异能就不能扑灭火啊，风还能吹灭火呢。”    “这个，”那个科学家显然也有些拿不准：“资料还是太少，至于它的原理，我们正在进一步分析。”    “呵，有什么好分析的。”这时，另一个身披白色长外套的科学家不屑地说道：“若说原理，异能的原理又是什么？你们做了那么多实验，毁了那么多人，除了制造了一批怪物，可还得出来什么有用的东西？”    原先的科学家抬眼看他：“科学的研究从来就不是一蹴而就，我想时博士对此也深有体会。”    时博士笑了：“科学的研究随着时代发展，它从来就不是滞步的，我们拿着之前的老办法来研究现在的世界。结果可想而知。”    科学家看着他：“那你对这新出现的生命又是什么看法呢？武器专家时博士？”    时博士没理他的讽刺，手往会议桌上一放：“很显然，属性时代已经到来。”    (未完待续。。)
 第二百七十六章 报复（4千字）_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    “你说这些又有什么意义？”方士杰见自己手下的科研人员被质疑，忍不住接过话头。好笑地看着时禹：“这对于我们现在的处境有什么用处吗？”    时禹冷淡地说道：“我只是在提醒你们，别用错了方法。”    “哦？我倒是想听听你们的高论。”方士杰嗤笑一声：“果然有实力就有话语权啊。”    他的潜台词就是，现在新出现的物种只有相克的异能和物理攻击有效，那么武器的应用将变得更加重要，将来的地位肯定也会提升，所以现在就有人坐不住了，竟然开始对着别人的领域指手划脚。    时禹自然也听懂了他的潜台词，不紧不慢地说道：“高论说不上，只是如果是我的话，当务之急，就该先顺着异能顺应的方向研究它的特性，开发它的能力，而不是将时间资源浪费在创造新异能上。”    方士杰冷笑道：“没有创新哪来的发展？我们现在所做的不止是试途创造新的异能，还有研究它的本源，本源才是最重要的。是一切的基础，难道你敢说，这个方向是错的。”    “这个方向或许不是错的，但是以你们现在的状况和能力来说，这和没学会走就想跑有什么区别？异能有自己的规律和变化，你们现在连异能的外貌都看不清，又有什么资格谈本源？”时禹言词犀利。    “异能的外貌？”方士杰冷笑：“我倒是不知道，身为武器专家的时博士竟然会对异能看得比我部下的科学家还明白。”    “彼此彼此。或许我不如他们明白，但是和你比，还算明白。”    “你……”    两个人你一言我一语，眼看就要吵起来。圆桌正首的基地军方白老将军咳了一声，阻止道：“好了，都少说一句，现在不是争论这个的时候，如今情势严俊，我们的当务之急，是火山生物。”    时禹看向白老将军。倒是没有再争论。方士杰见此，自然也不愿意挑起事端。    会议继续，几个小时之后。基地的中央大楼里，方士杰领着几个人从圆型会议室里离开。看了看刚才对他明嘲暗讽的时禹。面无所情地转身离去。    时禹注意到了他的态度。却连个眼神都欠奉，道不同不相为谋。    方士杰压抑着自己的火气：“382还没有找到吗？”    助理许高小声汇报道：“半个月前382所在的金武不知道用了什么方法混进了普通人联盟。我们一时不好下手。”    “普通人联盟？他们也有破例的时候？”方士杰冷笑道：“这样你们就没办法了？”    “这。”许高有些犹豫。    方士杰冷笑道：“怎么，别人忌惮普通人联盟。我可不怕，他们现在，也是泥菩萨过江，自身能不能保的住还不一定呢，还想保别人。不自量力。”    “是啊。说到底，也只是一群普通人，将来异能的提升越来越高，他们的装备再好，不能提升等级，将来也只会被拉的越来越远。”许高附合着，接着又解释了一句：“之前我们也派高手潜进去过，但是他似乎是离开了。根本没有找到这个人。”    “离开了？”方士杰皱眉。    许助手点头：“是，和他一起离开的还有他们的团长金凌天和一个叫于妍的女人。应该已经不在基地了。我们去自由镇找过，对方太狡猾，隐藏的很好。”    方士杰的脸上有些不悦。    许高心里抹了把汗：“当然，现在这种情况，无论逃到哪个地方都得回来，只要他回基地，就逃不掉。”    方士杰皱眉，看了看天上的灰蒙蒙的如同末日降临一般的天空：“我现在不怕他逃，就怕他死。逃到任何地方总有抓回来的时候，死了我们的损失可就大了，毕竟他现在可是唯一的一个成功溶合的实验品了。”    “我会注意。”    方士杰点点头，刚才争论出来的火气又消散了一点，穿过隔空的走廊，一行人坐上停在门口的加长车。    外面前三辆，后三辆，左右俱是高阶异能者防护，在众多保护之中，走出中心大楼，往研究院行去。    军区与研究院所在的地方都是基地的最中心，内城中的内地，相应的，有资格住在里面的人也少。所以一路上都很安静。    宽阔的石板路上，此时，只有方士杰那一支车队毫无顾忌地行驶者。    虽然几乎没有不长眼的来研究院方副院长车子的茬，但是高阶异能者的保镖们还是不敢大意，集中精神探查着路上的一切。    方士杰靠在柔软的真皮座椅上，享受地闭目养神。车队缓缓驶出中心街，    突然，方士杰的眉头狠狠地皱紧，整张脸都扭曲了起来，一秒钟不到，头一歪，哼都没哼一声，身子一松，软在了车座上。    许高离他最近，这突如其来的变故吓了他一跳，反应过来的他立刻把手伸到方士杰的鼻子下面，早已经没有气了。    许高大惊，他就坐在他旁边，他却毫无所觉。那他是怎么死的？    “有刺客，有刺客。”许高立刻喊了起来。    许高一喊，外面所有的高阶异能者都动了起来，立刻有几个人跑向旁边楼房建筑那边。    而更多的人，却走向了另一辆车子，有意无意地摆开了防卫的状态。    也就在这时，突然一个影子被飞速地砸了过来，保护者们不用看就知道这不是好东西。    他们的队伍里异能多样，种类齐全，实战能力也很强，当即就有控空异能者控制空气，将那件物品拦了下来。    谁知那物品触到空气墙上。‘怦’地一声就爆了开来。紧接着，浓烟滚滚，将本来就满是灰尘的空气染的更加黑暗。    毒气？    风系异能者立即开始刮起狂风，将浓烟驱散。可惜饶是他们反应迅速，还是有人免不了的吸进了一些。接着就有四五个保护者头脑一晃，倒在了地上。转瞬之间就没了呼吸。    好强的毒！    被异能者保护在中心的车子里，一个中年男人脸色铁青，头脑也迅速地晕眩起来，他来不急说别的，迅速地从口袋里摸出一粒药丸塞进了嘴里。这才稍稍好了一些。只是看他的相貌。正是刚刚死去的方士杰。    干他们这行的。方士杰心中有数，被受害人抱负肯定是免不了，所以他出门一向有用替身的习惯，虽然这两年都没有发出这种事。但是这个习惯他一直没有改。    他和袁教授不同。袁教授认为自己做的是有利于全人类的伟大事业。但是他从来就没有这么认为过。他就是为了名利不择手段，他从不否认，所以也一向有自知之明。将安全放到第一位，这不，这就用上了。    咳出一口泛着青色的黑血，方士杰危险地眯了眯眼睛，他有准备是一回事，但真的发生就又是另一回事了。看来，之前那场动乱逃出去的人不少啊。哼！漏网之鱼，我倒要看看你们能逃多久。    不一会儿，出去追击刺客的异能者回来了。    “方院长，刺客已经全部逃离，无法查询。”    一击即中，事成则退！真是好身手，够专业。    方士杰靠在座位上，脸色还是有些发白，倒不是吓的，而是那毒素根本就清干净。那药丸不过是治标不治本罢了。此时他的五肺之中阵阵阵痛，饶是高级异能者的体质，都痛的难以忍受。    咬牙勉强撑着身体，他抬头看了看周围的建筑环境，刺客也很有可能会藏在这里面，不过，这里住的都是有身份有地位的人，冒然闹大了也不好。而且，也太容易打草惊蛇。    舒了口气，方士杰命令道：“派人秘密彻查这里，立刻回院。”    车队再次启动，这次方士杰的真身被保护在中间，防护更加密切，只留下两个人处理地上的尸体。而直到他们回到研究院，也再没有遇到变故。    远处一幢楼房里，一个清冷的人影立在窗边，静静地看着车队消失在马路尽头，连最后一具尸体也被收走。    这时，房间里突然传来另一个人惋惜的声音：“可惜，没能一举杀了他，方鬼太小心了。”    立在窗边的身影倒没有太大的情绪波动，他漠然地转过身，语气清冷：“急什么，迟早的问题，我有的时间和他慢慢玩儿。”    回到研究院的附属大楼，方士杰的脸上已经没有一点血色了，体内的痛楚也达到了另一个难忍的的地步。不止是他，还有好几个人和他一样不慎吸入毒气的已经爬不起来了。    只有他还是强撑着，没有露出疲态。借着许高的力往办公室走。    立刻吩咐人去地下研究院拿解毒的药剂，呵，说来真是讽刺，末世之后，异能者的身体抗毒性越来越高，等闲毒品都不能对他们起作用。而他们这次中的毒，却恰恰是他们的地下研究院自己研究出来的。经过多种变异毒物的混合提纯再给低级异能者注入身体而成。如今它的威力可算是被他们亲身体验到了。    强撑着回到他的办公室，方士杰坐在庞大办公桌后面的真皮坐椅上。脸色阴沉。这次，无论是谁，他都决不会轻易放过他们的。    没过一会儿，方士杰手下的两个治疗师比先取药的人提前一步到了。    万雨站在旁边，看着脸色苍白的方士杰，心里骤然一惊，下意识地就往自己最不愿意的事情上猜，本来因为这一个多月来平静无事的生活而松懈下来的心再一次紧张起来。    方士杰扫了她一眼。    万雨立刻收起自己所有的情绪，抢先给方士杰治疗。在他的治疗下，方士杰的精神看起来是好了一点。只是毒气却依然在蔓延，竟有越来越黑的趋势。    直到手下从地下取回了解药，才总算制止住了这种毒性，开始慢慢好转。    万雨心里惊讶，眼珠一转，不由问道：“方院长，这是什么毒，这么厉害？”    “一个实验品的毒性异能。”方士杰也没有隐藏，毕竟不是秘密。    “实验品？那怎么？”万雨继续惊讶。    “应该是之前暴动的时候趁乱逃走的吧。”另一个治疗师不屑地看了一眼万雨，真不知道是真傻还是装傻，都在这里呆了这么久了，她就不信她真的一点都不知道。    “可是。”万雨轻声说道：“之前监控显示，除了382号实验品之外，并没有其他实验品逃走。我们的监控可是没有死角的。”    “也可能是疏漏了。”另一个治疗师说道。    万雨继续期期艾艾地说道：“我还是比较相信我们的监控设备的，况且，就算没有其他逃走的实验品，估计382号也能办到。毕竟，他是瞬移异能者。”    方士杰看了她一眼，冷硬地说道：“不管是不是他，研究院都不会放弃追捕的。”对于她的小心思，他懒的揭穿，也不屑理会。    万雨心里一突，低下头静静地站在那里，不再说话。    “你们去给其他人治疗吧。”方士杰命令道。    离开副院长办公室，万雨心里有些愤恨，韩辰，你怎么总是不死？    另一边，韩辰一回到住处的时候，就看到于妍，辛娆和小七都在大厅里忙活着什么。    于妍拿着一把金色的挫刀正在削木头，对于机关兽，她还是不死心，只是不再好高骛远。打算从底层出发。    “娘的，你敢不敢不这么淡定？外面灰尘漫天，一副末日景象，你却在这里悠闲。”辛娆不满地说道。    “要不然呢？战战兢兢，诚惶诚恐？抱歉，我学不来。你先给我示范一个。”于妍表示自己很无辜，手底下的动作依然不慢。    “是啊，这末世什么没见过，火山暴发算什么？火山灰逆袭漫天又算什么？比起异能来说，都是渣渣。只可惜它就是喷不停了，暴发起来没完没了了。这是逼着我们搬家啊。”小七也报怨道，突然看到刚进屋的人，惊奇地说道：“咦？韩辰你回来了，真稀奇，大白天的就能看到你。”    于妍一个没忍住笑了出来，这话说的跟韩辰是个见不得光的生物似的。    韩辰随口应了一声，此时，大厅里于妍在削木头，辛娆和她拌嘴，小七随时准备做墙头草，一派温馨景象，就连一向清冷的他心里都有一种奇妙的放松的感觉。    (未完待续。。)
 第二百七十七章 结束+武器+出城_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    火山的持续爆发将整个佑城陷入一片焦虑之中。漫天的灰尘颗粒砸的人脸疼。    五六天过去了，火山喷发不断，似乎没有尽头一样，让人看不到希望。    基地大门一直紧闭着，所有人都缩在基地里面。    佑城的高层管理者天天聚在一起商量办法。而这几天的商议之中，有几个不是佑城的人参加了会议。正是基地被毁的曙光基地。    曙光的逃难者提议搬离这里，去找一个没有火山的基地发展。但是佑城的人显然不愿意离开。    有人冷哼道：“搬基地谈何容易，更何况，我们还没有打呢，怎么就知道打不过？”    一个脸上长了胡茬的中年军人抽了口烟，神情颓废：“你们根本没有见过它们的恐怖。当初我们也不愿意走，等到坚持不住必须要走的时候，一城的人只逃出来这么几个。”    有人反驳：“上次你们被打的措手不及，这次我们有了准备，就不可能像曙光一样。他们并不是无敌的。”    胡茬军人摇头：“总之，我们不会留下，等到情况一平静下来我们就走。大家跟着我逃出来，我不能让他们留在这里。”    方士杰看了他一眼，眼中不屑的意味并没有掩饰。    胡茬军人也没有计较，只是又抽了两口烟。    这时，老将军突然说道：“诺大的基地，突然搬走是不可能的。但是我们必须做好两手准备。”    又商量了半天应对之策，直到天完全黑透了才离开。    胡茬军人沉着脸带着人往外走。却突然被人叫住了。    “胡将军。”时禹叫住胡茬军人：“我有些事情想再了解一下。不知道您现在方便吗？”    胡将军看了看时禹，点点头：“行，你想知道什么？”    “请胡将军去我办公室谈吧。”时禹邀请道。    胡将军点头答应下来。    方士杰正好路过，看到两人的交往的情景笑道：“时博士一向心思缜密，创新力强。想必已经有办法了。”    “知已知彼而已。”时禹说道：“听说你前几天遭遇刺杀了，最近路上不安全，还是小心点为好。”    “多谢提醒。”方士杰神色不变，语气平静地说道：“不过，你更要注意自己的安全，毕竟接下来的战斗你们起到至关重要的作用。”    时禹一笑：“还好。没有人刺杀我。还算安全。”    方士杰看着时禹和胡将军离开，脸色终于沉了下来。    许高站在他的身后，不敢说话，生怕殃及池鱼。毕竟追查刺客的事是他交待人办的。而接连过去几天了。依然一无所获。    过了一会儿，方士杰突然说道：“我让你安排的人，你安排了吗？”    “已经安排了。现在就在进行全城秘密搜查。”许高立刻说道。    方士杰却突然怒道：“我说的普盟那边。”    许高这才知道自己是想差了，但是心里却依旧没底，他谨慎地说道：“我联系了三波人，但是普盟那边铁疙瘩一块，软硬不吃，让人无从下手。”    方士杰冷笑：“哼，他们还以为是之前的普盟呢。”说了这一句，他眼里突然露出一股志在必得的光，看着刚刚时禹离开的方向，微微地笑了起来：“你安排人下去，今晚请他们的小队长来我们研究院做客。”    许高一惊，没想到方士杰竟然会下了这个决定，有些犹豫：“可是他们非常团结，若是将人请来的话，怕是他们不会善罢甘休。”    “你只管做就是。其它的你不用管。”方士杰胸有成竹：“普盟，他们享受的特权太久了。对了，382的事情也不能落下，该启用的也该启用了。”    哼，仗着现在武器重要，就以为了不起了吗？等我把普盟的技术弄到手，你们武器部又算什么？如果能够再加以改进的话，姓时的，你还有什么脸留在武器部？    “是，院长，我知道了。”    十区的院子里。    小七手里拿着一件形状复杂的管型武器，照准了远处的靶子，手指一动，‘扑。’的一声，一枚细短的铁刺发出，直接就将合金打造的靶子穿透，直直地插在后面的墙上，直没入顶。    “这么厉害。”看到这样的成果，小七笑了：“太好了，正好弥补我的攻击力。”    于妍点头，果然厉害，她手里同样拿着一把这种武器，感叹地看了残疾男人一眼，真不愧是从兽潮中逃出的人。这铁刺的威力，竟丝毫不比一个高阶异能者差。    真是不枉费他们费了这么多时间和晶核给他收集材料。而且这东西没有限制，任何人都能使用。    他们现在已经得到了制作这种武器的方法，若是研究出来，大批量制，几百几千人，人手一把的话，于妍设想了一下这个画面。妹的，脑海中全是一片赤字负债的场景怎么破？    摇摇头，于妍不再想这种没谱的事，只是心里却更加好奇起来。若只是武器就有这样的威力，那么他的防护装备呢？会强到什么地步？    不由的，于妍对防护装备也期待起来。    金凌天对这样的结果也很满意，心里开始打算着从哪里可以找到更多的材料。    几人正试验着，于妍心里突有所感，看了看天空，然后遥望西南方向。火山喷发终于结束了？    于妍疑惑地遥望着，因为两地离得太远，中间又隔着变异森林，所以她并不能准确地知道火山到底喷还是不喷，只是有这么一点点感觉。    不过，也可能是短暂的休息。然后再次喷发，这种事，已经经历了好几回了。    直到第二天上午，于妍才终于能够确定。喷发的火山确实停下来了。基地上空的火山灰也一点一点地稀薄，缓慢地消散着。    还好，原作者还算有良知，没有真的弄个一年半载的。于妍心里想道。    火山停止让基地的普通异能者们全都松了一口气。而那只高级异能者，以及基地高层，心里却反而更加郑重起来。全都是一副紧张备战的姿态。    于妍将自己的空间器全部检查了一个遍，将战斗物品全部取出来。一一试验。然后再单独收在一个空间器里，她一边整理一边思考着，在脑海中将遗漏的东西想好，准备去交易区补充。    突然之间。她手上一闪。一颗白色的珠子出现在手上。于妍皱着眉，出现在她手上的正是之前能量耗进的避水珠。    一直在她的空间器里培养着，却进展的非常缓慢。    于妍观察着避水珠。心里有些矛盾，当初逃亡海上，他们六个人就是靠着避水珠逃过一劫，后来又救了他们三次性命。她心里对它不是没有感觉的。    只是经过混沌珠一事，她现在对任何神器都抱着一种怀疑的态度。不敢轻易相信。    现在，看它的色泽，已经非常接近一开始遇到它的时候了。不知道现在能不能使用。    叹了一口气，于妍将珠子收进单独的空间器里，里面还是放满了晶核。不管如何，总是一个保命的手段。    而且，债多了不愁，虱子多了不痒，这种莫明其妙的东西她手里太多了，也不差这一个。    去交易区，收集缺少的物品，将一切都准备好，于妍准备出发了，火山爆发已停，她相信，火山生物很快就会面世。    而她，打算去见识见识。    佑城基地里，和于妍有同样想法的异能者也不少，虽然大部分人还在观望状态。但是有一批人已经准备好出城了。    “妈的，躲着算个球，躲着就能不出去了吗？老子才不管这么多，大不了早死早投胎，他奶奶的，这几天可憋死老子了。”    “你还憋？有小秀陪着你还憋什么？怕是天天根本就不想出去了吧。”有人调侃道。    刚才报怨的异能者哈哈笑道：“嘿，这女人啊，就是个玩意，玩玩还行，时间长了也腻啊。”    此话一出，当即就惹了周围不少女人的白眼。同一时间，立刻就有三四个异能球砸了过来：“找死吗？”    “洗洗你那张臭嘴。”    那个异能者赶紧躲避，一边躲还一边笑着求饶起来。站在那几个女异能者的身者各种讨好。    看得他的队友一阵大骂：“妈蛋，这个孙子，想出这个办法来泡美人。”    在各种热闹之中，佑城关闭了天的大门终于缓缓地打开了。只是让于妍等人没有想到是，她还未出去找火山生物，火山生物竟已经找上门来了。    这次换成是辛娆开车，辛娆的车技一向彪悍，在众多的一起出城的车流之中，穿插横刺，游刃有余，直把崔远看的震惊异常。    拿着手里的新武器，崔远自信地笑道：“这次，终于可以报当初之仇了。”    小金站在金凌天肩上，直直地立着身子，冲着前面威武地吱吱叫。    小老虎缩在于妍怀里，还是有些恐惧地直发抖。    金凌天提起小金，伸手一抛，扔到了后座，正好被小七抱在怀里。    小七单手托着它笑道：“小耗子，我陪你玩。”    小金却不领他的情，无视他的笑脸，身体一滑，出溜到地上，然后执着地往金凌天身上爬去。    小七郁闷：“这小耗子，是不是受虐狂啊，老大不喜欢它，它还非往老大身上靠。”    于妍挠头，如果她说小耗子把金凌天当成妈妈了，会不会被金boss灭口？    心里越想越好笑，正脑补着，外面突然传来一阵阵的惨叫道。    于妍心里一惊，这么快？他们好像还没有开出去多远吧？    (未完待续。。)
 第二百七十八章 败_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    败，大败！    他们还是低估了火山生物的威力。    于妍本已经做好了充分的准备，本想趁着火山爆发刚刚结束，火山生物还未大肆集结，然后去边缘地带了解一下火山生物的实力。    只可惜，火山生物远比他们想象中的更快更狠。    佑城狩猎者刚出基地不到三公里，就遭遇了攻击。    攻击者身长半米，直径十公分，浑身赤甲硬壳，呈节状。如同穿山甲一样遁地而来。    异能者一个大意，车子都能被它们穿透，然后被这种虫子咬破装备，食肉吞髓。    “赤炎虫。”崔远喝道。    赤炎虫如同地鼠一样一个又一个从地底钻出，浑身被火能量包围，钢牙大嘴一张一合，张合之间，车子被咬开，异能者被咬成两段。    异能者奋力反击，结果除了冰系异能可以对它们造成伤害之外，其他的属性异能均不能建功。    一个火系异能者一开始并不将这些虫子放在眼里，结果火箭射到赤炎虫身上，如同焰火一般当即就消失了。而赤炎虫却并未受到多少伤害。    刺溜一下蹦到火异能者的车子上，大头一甩，一口将异能者的车子咬透。    火系异能者大吃一惊，火箭接连往赤炎虫射去。结果竟全都如拳打棉花一般无力。    “为什么？为什么会这样？”火系异能者不敢置信地叫道，这只虫子和他的等级差不多。他的异能为什么不起作用？怎么会这样？    没有人回答他的悲吼，赤炎虫从咬开的缺口处蹦了进来，大嘴一张一合。异能者的脑袋‘噗’地一声爆开，白花花的脑浆顺着虫子的嘴角滴了下来。    自从曙光基地来人，陆陆续续的也有一些消息传出来，大家多少也都听过这个火山生物的事情。只是大多数人并不怎么太放在心上，毕竟亲听为虚，眼见为实。    而且有了实力之后，他们的自信心一天比一天庞大，人类的初步稳定让一大部分人的性格也变得越来越自大。认为人类又开始站在了万物的顶端。    结果没想到这一场袭击就打碎了他们的信心。让他们重新变得恐惧起来。    异能无用。这个认知打了他们一个措手不及。这还怎么打？面对异能无效的赤炎虫。异能者们仿佛又看到了末世最开始的时候，那个时候也是像今天一般，突然之间，世界一切都变了样。动物和植物变成了凶猛的狩猎者。而人类则变成了食物。人类成片成片地死去。却无能为力。    现在也是这样，面对这种风火侵的赤炎虫，异能者们再次感到了无力。    不过到底是历练了这么多年。反应速度还是可以的，生死瞬间，异能无用，他们全都取出武器试途做反抗。    只是赤炎虫的力量超乎人的想象，火枪类的武器对赤炎虫依然无用。而刀剑类的武器砍在赤炎虫的身上，往往伤敌一百，自损一千。    刀剑只是在赤炎虫的身上留下一道小伤口，那道小伤口也是根据异能者的实力来的。有的伤害小，有的伤害大。而异能者的刀剑，却被赤炎虫撞弯，撞断，撞的扭曲变形。    然后，异能者们只能眼睁睁地看着赤炎虫的大嘴将自己夹成两半而无能为力。    异能者越死越多，所有人都不敢继续恋战，开始一边打一边逃。    这个时候，原先已经慢慢被人看不起的身体强化异能者反而更占据优势。他们的力量，速度，身体防御成了救命的资本。比其他人的生存能力更强。    而少数的冰系异能者更是被所有人羡慕，渐渐的异能者发现，冰系异能竟然可以对赤炎虫造成伤害。    属性相克？妈蛋！这是什么破规则，之前这些恶心的虫子没出来之前怎么不属性相克？    而这个时候，异能者们发现水系对赤炎虫也有一定的克制作用，只是没有冰系明显。    而且因为水系异能者，大多在末世一开始的时候就因为供水的原因不出基地也能吃穿不愁，再加上水系本身的攻击力就弱，所以渐渐的，她们大部分都成了基地的水资源供应者。    安全的环境消磨了她们的斗志，实力提升的比其他人慢的多，越是实力不强，就越是不肯再冒险，久而久之，竟形成了一个恶性循环。渐渐的，虽然水系异能者的比例并不小，但是敢出基地的却非常少，强者更是小的可怜。    异能者差别效果让异能者们心中大恨，悲怒之余，全都下意识地靠近系异能者，希望可以增加一点生存的机率。    看到蹦来的赤炎虫，辛娆不信邪地施放出雷电，紫电凌空而下，劈在赤炎虫的脑袋上。结果紫电消失，而赤炎虫头上只留下一点浅浅的痕迹。就是那点浅浅的痕迹也没过多久就消失了。    辛娆大惊：“娘的，真这么厉害。”    赤炎虫继续朝着辛娆蹦过去，辛娆不敢碰撞赶紧躲避。    ‘噗’小七手持残疾男人做的最新武器-灭能刺，铁刺从中躲出，直接射向赤炎虫。    赤炎虫横冲猛撞，仗着自己的防御嚣张惯了，没有理会，而是继续冲着辛娆蹦去。结果没想到铁刺射到赤炎虫身上，竟然直接就插进去一小半，然后有血液流了出来。    赤炎虫似乎顿了一下，然后发出一声刺耳的尖叫声，愤怒地朝着小七蹦去。    ‘噗’‘噗’看到赤炎虫追来，小七一边速度全开，跑得飞快，一边连射两刺刺刺直中赤炎虫的头部。    两刺之后，赤炎虫的身躯掉到了地上，成了尸体。    三刺杀死一只赤炎虫？大家对灭能刺的认识又提高了一个档次。小七上前将赤炎虫的尸体收进空间器里。    金凌天也有灭能刺，但是他没有用，而是直接取出了凌锋剑，以身体和剑的力量来击杀赤炎虫。    赤炎虫的壳太硬，而且攻击也凌厉，并不好对付。但是金凌天依然没有更换灭能刺，灭能刺数量有限，他从来不将自己的实力寄托在外物上。    韩辰也没有使用异能和灭能刺，也是拿着剑在战斗，只是他因为继承了速度和身体强化双异能。在这场战斗之中。更占优势，再加上他的身手可以说是整个小队最好了。所以和赤炎虫周旋的时候最是从容有余。    小金站在金凌天的肩膀上，四肢软软的小爪子紧紧地抓着金凌天的衣服，随着金凌天的动作左摇右晃。就差没有甩下去。而小金却似乎非常高兴。一直‘叽里咕噜’地大叫道。冲着赤炎虫耀武扬威。    赤炎虫似乎感觉到了小金。身体本能地停顿了一下。然后继续攻击金凌天。    “小心。他们的血有毒。沾上一点就没救了。”崔远喊道。    话音未落，远处果然就有一些异能者不慎沾上了赤炎虫的血液，全身都变得发烫起来。而身体也变得格外虚弱。    每到这个时候，那些赤炎虫就不再咬死异能者，而是张口拖着发烫的异能者迅速地离开了这里。不知拖往何处。    于妍早有准备，立刻在周边游走了一圈，在每个人的身上都覆了一层厚厚的冰层之后，才再次举起青芒剑战斗。为了锻炼能力，她也没有使用异能和灭能刺，全凭着自己的身体战斗。    小七射了几刺之后也想锻炼自己的能力，他是速度异能者，还是占一点优势的。只是赤炎血的问题让他有点担心，不过，他也不是胆小的人，别人能战，他也能战，所以还是拿出了于妍送给他剑，只是行动上小心不少。此时，有了于妍的冰层，小七安全感大增，将速度提升到极致。呼呼地绕着赤炎虫跑去。    小金正站在金凌天肩膀上乱叫，突然发现眼前多了一层晶亮的东西，好奇起来：“叽咕。”    小金伸出小爪子摸了摸冰层，冰冰凉凉的，好舒服啊。    这时，金凌天一个急转，小金被晃的身体不稳，一下子甩到了冰层上。撞了个晕头转向。    “叽咕。”小金还没回过神来，金凌天又是一跃，再次将小金甩起，又被撞了下。    甩来甩去，撞来撞去，小金的头冒了无数金星。过了好一会儿，才好不容易回过神来，回过神来之后，小七不但不害怕，还高兴的直叫，它也不回金凌天的肩上了，而是就在这冰层里玩起了无限跳床。    金凌天的动作很快，相应的小金被抛撞的动作也很多。“叽咕，叽咕”小金一边被撞一边高兴地直叫。    费了不少时间，于妍终于将一只赤炎虫杀死。她望向发烧的异能者被拽走的方向。心里一阵发堵。    她知道那些异能者被抓走之后会遇到什么。虽然一直以来，于妍对待陌生人并没有多少感情，但是此时，却也忍不住为了人类的命运而悲哀。可是她无力改变。    眼见又有一个异能者就要被带走，于妍下意识地挥出一道冰椎阻挡了一下。那个异能者被自己的同伴弄上了车。至于他们能不能逃回去，于妍就不知道了，她能力有限，也只能做到这么多。    “没用的。”崔远说道：“中了火毒，就已经死了。”    正在这时，远处火能量波动强大起来。于妍皱眉。就听金凌天说道：“大家上车，立刻走。”    辛娆立刻取出车子，众人没有犹豫，立刻跳上去。    紧接着，后面突然冒出了更多的赤炎虫，正在追杀着还未退走的人。    赤炎虫的大部队到了。    于妍不再保留异能，冰椎一层一层地往外飞去，阻挡着后面的赤炎虫。    金凌天等人则拿出灭能枪，开始灭杀。    而韩辰，则是运起了土系异能，他的土系不如于妍的效果大，但是他还是选择土系，一遍一遍地试验着，用最小的代价制造最大的伤害，一直都是他拿手的。    后面涌出来的赤炎虫越来越多，速度跟不上的车子全都一辆接一辆的搁浅了。死伤无数。不知道有多少异能者被虫子叨着腿，叨着胳膊，甚至叨着脑袋拖走。    纵然如此，于妍心里却明白，因着火山生物刚刚离开火山，现在的这种程度已经算是轻的了。之后的战斗恐怕会更加的艰难。    这也是为什么，于妍一定要第一时间就出基地进行猎杀的原因。以后再想找这样的机会，火山生物越来越多，以后再想找这样锻炼机会都不太好找了。    赤炎虫霸道，佑城的车子全都自发地靠拢起来，一同对抗赤炎虫。就算如此，还是有不少最外围的车子遭殃。等回到基地之后，原本出城的人，竟然只回来了不到五分之一。其中还包括很多已经中了火毒的人。    这真是一个让人沉默的数字。    于妍叹了口气，收起武器回住处休整。顺便思考她下一步的行动。    结果到了下午，突然一道道声讨人涌进了普通人联盟。    (未完待续。。)
 第二百七十九章 冷漠_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    下午的时候，于妍修练完毕，正想去外面再打听一些关于火山生物的事情。    结果房门打开，竟远远的听到一点杂乱的声音。    普盟的人非常排外，于妍等人虽然因为一些原因可以暂避普盟，但是也不可能住在中心的区域。只是在最外围的地方暂租了一套带院子的小楼。    因为很靠街道，再加上异能者的听觉，所以只要不是在房间里，稍微大一些的声音就能听到。    “又有热闹看了？”辛娆正走出房门去院子里练一练自己的身手，听到外面的声音脸上露出了一丝兴趣。    于妍揉了把怀里的小老虎，正打算问问辛娆要不要一起出去打探消息。    结果就被她给拉走了。于妍疑惑：“你什么时候对八卦这么感兴趣了？”    “生活太无聊，总得调剂调剂。”    于妍无语，上午才刚从基地外面逃回来，她是怎么觉出无聊来的？    本来于妍不打算陪辛疯子浪费时间，但是走近了两步，竟然发现是外面的人在和普盟的人争吵，倒是升起了一丝兴趣。    她对普盟的人一直很好奇，倒是想多了解一下。    “求求你们了，大人，我给你们当牛做马。做什么都行。”    “大人，求求你们了，看在我们都是普通人的份上，救救我们吧。”    站在不远处，于妍看到一群瘦弱的普通人跪在普盟的驻地之前。正苦苦地哀求着。    “大人，我给你跪下了。求求你们救救我的孩子吧，他才十三岁啊。他很听话，很乖，只要给他一口饭吃就行了。大人。”一个六七十岁的老人拖着一个十来岁的孩子跪在地上，说的声俱泪下，看起来分外可怜。    其他的男男女女也都大声哭喊着，希望他们可以看在是同类人的份上收留他们。原来是因为最近火山暴发，基地的狩猎者都不出城，物资慢慢减少，异能者短时间内无所谓。但是靠捡垃圾生存的普通人就更惨了。所以这才集体到了这里来。想求一份生路。    于妍数了一数，大概有五十多人，其中大部分都是老人和小孩，全都破衣烂衫。瘦的跟把骨头似的。    看着这些人。于妍心里倒是有些希望普盟的人真可以留下他们。给他们随便找个活干也行。但是她心里也明白，这是不可能的。普盟原本做为一个弱势群体，凝聚力是他们立足的根本之一。他们是不可能放任何一个不安定的因素进来的。    果然，普盟的巡逻人员非常冷酷地拒绝了他们。    “你们为什么不肯帮我们一下，你们不是和我们是一样的人吗？为什么你们比异能者还要冷血？”一个老人被拒绝之后大声地质问着：“你们和那些异能者有什么区别？”    “我们招人是有标准的。”巡逻人员面上依然冷硬。    “你们自私，冷血，难道你们就不是爹生父母养的？你们没有孩子吗？”    看到巡逻人员的态度坚决，求救的人态度全都激动起来，大声地辱骂质问着。    于妍有几个巡逻人员的脸上似乎闪过一丝僵硬，但是他们还是坚决地将人都撵了出去，没有收留任何一个老人或者孩子。    看到这里，于妍也没心思再看下去了，她心里有些悲哀，但是也没有评判些什么。因为她也不会随便收留人，顶多就是在合格的时候留下一点食物罢了。    哈，看吧，我也是这么自私的一个人。于妍心里想着，却在不知不觉间又被辛娆拉回了小院。    “切，无趣，”辛娆撇撇嘴：“走吧，我们对战吧，纯体力战斗，谁都不许用异能。”    “我还想出去打听下消失呢。”于妍说道。    “戚，打探消失有老大和李桦，哪里用得上你？”辛娆不屑地瞄了她一眼。    于妍反驳：“总是有些作用的。况且自己听到的消失和别人转述是不同的。”    辛娆听着也觉得有道理：“好吧，我和你一起去。”    说动辛娆，于妍的脑海中就开始计划他们要去的地方，结果无意间一瞄，却突然发现不知道什么院子门口多了一个人，而她刚才一时竟然没有发现。    于妍皱了皱眉，那个残疾男人靠在这里干嘛？而且以她的异能，刚才怎么可能会没有注意他？就算是她心里想着别的事也不应该啊。    接着，于妍竟然发出那个残疾男人眼里泛着一抹凝重，这可真是奇怪的事，要知道，当初在自由镇的时候，她都没有在残疾男人眼中见到过凝重的表情。会有什么事情让他表现凝重？    过了一会儿，于妍却发现那男人已经恢复了冷淡，似乎刚才只是她的幻觉。    于妍有些疑惑，却没有发问，因为那男人从里到外都透着一股距人千里之冷漠。    就算是高阶异能者的于妍，都不想靠近。    “走吧，你不是说要出去吗？”辛娆好像没有感觉到什么，催促着。    于妍点头，转身之隙，却发现那个男人突然转头看了过来，看向她的目光里竟透着一股审视与沉重。    等于妍再看过去的时候，却发现那男人已经转过头不再理她了。    靠，这算什么意思？于妍心里非常无语，索性也不再搭理他，转身和辛娆一起离开了。    于妍熟门熟路地在交易区闲逛，偶尔会探听到一些人的议论。    原来早上的时候，他们这第一批外面的异能者逃回基地之后，竟然发现其中有一大半的人都中了热毒。    凡是感染的人全都皮肤通红，瞳目呆滞，最后竟然被活活烧死。    随着被烧死的异能者越来越多，基地渐渐地不淡定起来，要知道，这些能够逃回来的异能者实力都是不错的。    他们的身体经过一次次的强化，和末世前相比，早已达到一种匪夷所思的地步。轻易不会生病中毒。而现在，竟然就被这么烧死了。连高阶异能者都不例外。无一生还。    这让人们不由的都对自己的未来担心起来。    而且，更恐怖的是，在他们逃进来之后，赤炎虫就杀了过来。幸好基地早有准备，出动了大量的军队，才将它们击退。    而为此，基地的军队也受了不少的损失。    于妍在交易区走了大半圈，都没有再探听到什么有用的消息，让她有点失望。倒是听到一些关于普盟的事。    (未完待续。。)
 第二百八十章 声讨_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    普盟自私自利，敝帚自珍，不止排斥异能者，甚至连普通人也不接受，嚣张跋扈，全不将任何人放在眼里。    于妍在交易市场走了一圈，到处都听到有人对普通人联盟的漫骂和厌恶。    于妍有点奇怪，这普盟虽然嚣张，但是却也不会无缘无故就去得罪人。怎么一天之间，到处都是他们的负面话题？    有人算计？可是这样又有什么用？    自私自利，敝帚自珍？笑话，现在谁不是这样？别说是他们，就是以造福人类为口号的研究院，都不可能将自己的核心技术拿出来。何况只是他们？    他们现在这样强势，就是仗着他们独有的武器装备，若真是共享出去，估计也就离灭亡不远了。    至于不接受普通人，她可不认为异能者们会去管普通人的死活。    所以说，把普盟的名声搞的再臭又有什么用？大家半斤八两，谁也说不得谁。搞这么些有毛用？    也或许是嫉妒心太强了？这些想法在于妍的脑子里过了一遍也就算了，她也没有心思想这些。    可是回到住处之后，她却敏锐地发现普盟的气氛似乎有点不太对，整个十区都透着一丝紧张的感觉。    平常的巡逻人员又多加了一倍，而且每队都多加了人，似乎在防备着什么。    于妍皱眉，她直觉普盟肯定是又发生了别的什么事，要不然不至于这样。发展至今。他们倒还不至于为了这种流言乱了方寸。    辛娆自然也查觉了出来，不过她们和普盟实在也没有多少关系。想知道原因，也只能等金凌天回来。    阴暗的地下室，有几团肉正在微弱地颤抖着，一边颤抖一边喃喃地重复道：“啊，我不知道，我真的不知道，啊——我不知道……”    原来他们竟然是人？若不是他们说了人类的语言，估计都没人会认出他们是人来，那几团肉浑身血红血红的。颤抖地蜷缩着成一团。上面布满了血管和白色的、红色的肌肉组织，连一丝皮肤都没有。    这样的人，谁能认出他们是人来吗？    那几个人一边喃喃一边惨叫，只觉得自己生命在慢慢地流失。似乎马上就要死去了。可还未等他们期待的死亡来临。一道白光突然落到他们身上。    原本已经要死的人竟然又有了力量。再次感受折磨的力量。    再次挥出一道光球。万雨抿了抿嘴，她的嘴角抿的有点僵硬，却不得不一直重复着异能施放的动作。    她也算是有过见识的人了。地下研究院的实验品她也见过不少，但是这还是她第一次这么近距离，亲眼见到他们的刑训过程。    惨，惨不忍睹，没有最惨，只有更惨，因为每当他们以为惨忍已经结束了时候，总有人会有实际行动告诉你，刚才还只是开始。    而他们，却是真正的求生不得，求死不能。因为她在给他们治疗，所以无论他们受到多少严重的伤，都能被救回来，再接受更重的伤害。    为什么要让她看这么恶心的画面？为什么不让另一个治疗师来？万雨不敢问，她的额头有一滴汗，她甚至都不敢擦一擦。    在她身后的不远处，方士杰稳稳地坐着，冷眼看着自己的手下轮番在那几团肉的身上施刑。但是结果却让他很不满意，都好几个小时了，他们竟然没有问出一丝有用的东西。    或者是他们真的不知道，方士杰有些失望。他们的等级还是太低了，根本接触不到中心。要想获得有用的东西，还得要更高级的身份才行。    方士杰终于下令止住了这场长达五六个时候非人刑讯。    “把他们送到地下去吧。”方士杰淡淡地说道。    “是。”立刻有几个人走上前去，将那几团肉拉走。    万雨知道，他们没有实用价值之后，将作为新的实验品接受另一种折磨。她心里打了冷战，幸好，她们不是敌人。万雨心里这样安慰着自己，心里却止不住的发抖。    方士杰起身走了出去，临出去之前随便地扫了万雨一眼。背叛者总是不容易被人信任的。有时候总是需要敲打敲打。    另一边，于妍知道普盟竟然有人失踪了，惊讶不已：“老大不是说他们整个都是铁板一块。没人敢动他们吗？”    金凌天摇头：“具体的我也不知道，但是我能感觉出来，他们出了问题。”    “还记得老大给普盟的那件内甲吗？”李桦突然问。    于妍怎么可能会忘？这才多久的事，不过，她心里可是一直都奇怪呢，当时那个厉昌说的斩钉截铁，绝不会插手他们的事。结果只看了一下那件内甲就妥协了，想来那东西不简单。    李桦看向金凌天：“老大早就知道那是谁的？”    “只是一点猜测。也不一定。”金凌天说道。    “你们在说什么？那件内甲是谁的？话说老大你怎么就这么送出去了啊。我还没用过呢。干嘛非得用它来换啊，好好的一件宝物就这么没了，多可惜了。其实我们不住在这里也没多大关系。”小七啪啦啪啦地说了一大堆。    让本想解释的金凌天瞬间就没有心情开口了。于妍也抹了一把脸，好奇心下降了不少。    她心里也有了一点猜测，不过只是想想就算了。本来吗，这些事情和她们的关系也不大。    不过，他们既然住在了这里，得到了普盟的庇护，如果厉昌开口的话，他们自然也会帮把手。    接下来的时间，于妍发现每天都有一大群普通人赖在这里哀求普盟的收留。普盟的人赶了好多次，赶走了又回来，回来了又赶走，似乎认定了他们似的。    那些普通人也真的很可怜，于妍听说有几个普通人竟然因为挨不住饿直接饿死了过去。    基地的议论声越来越多，甚至有很多人对普盟都产生了厌恶的情绪。渐渐的竟然生出了不少声讨的声音    他们偶尔丢给那些哀求的普通人一点食物。然后就开始高高在上地批判普盟的所作所为。    “哼，这些垃圾，只顾自己，没有一点同胞之情。”从他的语气里不难听出，他自己已经将自己和普通人划分成了两个世界，而他显然是那个高等世界的人。    “是啊，这就是人性啊。”立马有人附和着。    当然这些讨论都是背着普盟的，他们可不敢明目张胆地在普盟的面前嚣张，要知道那群人可并不好惹。    这几天来，普盟的气氛越来越紧张，却还要面对那些长驻在他们驻地门口的普通人。    若是那些人是普通的成年男人也就算了，该杀的杀，他们绝对不会有一丝手软。    可是那些人除是些老人孩子。而且他们很小心，并不敢靠的太近，也不敢做太出格的事，只是离的远远的乞求他们。    他们就算是再冷血，也不可能会对着这么一群老老小小的砍杀，那样就真的和畜生没什么两样了。    直到这一天，一个浑身脏乎乎看不出是男是女的孩子终于鼓起勇气爬向一个离他最近的巡逻人员。    “叔叔，我好饿，也好渴。我可以吃一点你吐的口水吗？”    那个巡逻人员只有二十三四岁左右，闻言看向那个孩子，那孩子的眼睛非常大，配在瘦的皮包骨一样的脸上更是大的异常，此时他狼狈而又无力地趴在地上，眼睛里透着对生的期待。    那个巡逻人员愣了愣，终于一狠心抱起了孩子，从口袋里摸出一个饼子。    “吃！”    半天之后，普盟驻地的一个宽敞的大院子里，厉昌一巴掌将一个手下扇倒在地    “你他妈的怎么回事？忘了我的命令了是吧？”    （注）这些活下来的孩子早在一开始就被基地开发过了，是完全不能觉醒异能的类型，所以不受保护。    (未完待续。。)
 第二百八十一章 危机_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    赵兵被厉昌打的站不住，心里有愧疚，但是却并没有多少后悔，他执着地看着自己的团长：“厉哥，当初我走投无路，是您帮了我一把，我才有的今天，我今天看到别人的样子，就如同看到了当初快要死掉的我。我想，给他们一个机会，将来我们不是就多了一份助力吗？”    厉昌被他气的在院子里直走，怒极反笑：“你现在倒是教训起我来了。我当初看你死也要死在野外，还觉得是个有用之才，现在看来，还真他妈是个错误。”    是的，赵兵之所以能够加入普盟，最大的原因就是他敢出城，敢拼搏，可是那些老人孩子根本就没有出城的能力，而且孩子是他们的希望，他们现在还小，但总会长大的。    赵兵刚想说些什么，就听厉昌又怒道。    “况且，你不知道我们现在的处境吗？”    赵兵一愣，如今普盟的情况他也是知道一些，现在整个基地似乎一夜之间都开始议论他们，反对他们，甚至他们的失踪人员还没有找到。赵兵张了张嘴，想说点什么。    “突然之间跳出来的求救人群，别告诉我你没有怀疑过，”厉昌突然眯着眼睛看他：“现在我倒真有点怀疑你了。”    听到厉昌这么说，赵兵的头脑突然一空，脸色有些发白：“我，我没有把他们安排在十区，我给了他们食物之后就把他们送回去了。”    “哼，你要是将他们安排在十区。这会儿就不是站在这儿了。”厉昌冷笑道。    赵兵慢慢地低下头，过了一会儿，开始解自己身上的装备：“我知道，普盟不能有一点杂质，我愿意，接受审查。”    发了一通火，厉昌也冷静了下来，没有再看他一眼，直接说道：“武器留下。装备就不用解了，这件事结束之前你都不要出任务了。”    赵兵是厉昌亲自发展进入普盟的。品性还算不错。他也一直对他和普盟都心存感激，做事也一直兢兢业业，很让人放心。    原本这件事没什么。不过偶然动了恻隐之心而已。只是现在非常时期，就像他说的。普盟确实容不得一点杂质。    赵兵苦涩地笑了笑。慢慢地将自己身上所有的武器都交了出去。    走出厉昌的院子。赵兵看着自己空空的手，竟然有一点不习惯，他抬头看了看天空。叹了一口气，往外走去。    不管怎么说，厉团长还给他留了防御装备让他保命。他真的真的，该知足了。    信步走着，渐渐地就到了十区的边缘，然后无意识看了外面一眼，突然发出远处的一个转角处有情况。    做为巡逻人员的本能，赵兵立刻就认真起来，结果就看到一个小女孩团成一团缩在那里。    那小女孩还和之前一样的瘦，只是吃了东西之后脸色好看了不少。此时趴在转角处，睁着一双大大的眼睛，崇拜而又依赖地看着他。    看到那双清澈而又纯粹的眼睛，赵兵心里升起一丝怜惜，若是没有末世，像这么大的孩子还只知道在妈妈的怀里撒娇吧。他们又懂什么呢？    小女孩怯怯的，似乎连看他都不敢，偷偷地将身子又往后藏了藏。    犹豫了一会儿，赵兵最终还是慢慢地走了过去，反正他现在也已经不能参加任务了，和他们接触也不会有什么危险。既然如此，能帮就多帮她一把吧，就像当初厉哥对他的帮助一样。    赵兵一边走一边想，再说，只是一个七八岁的小女孩，又能有什么危险呢？    于妍这两天没有出基地，天天在基地里不是修练就是研究装备。但是各式各样的消息却层出不穷地传了进来。    比如三天前基地派出了多少军队，最后只回来一半，大前天基地六大超级势力联合出城，结果也是损伤惨得。甚至有一支独立军队全军覆没。    研究院又公开了最新研制的装备，可以有效打击火山生物隔绝火毒。但是只能由军做为奖励品发放。除了装备奖励，军队还开出了功法，高级晶核等诱人的价码。    随着时间的越来越长，各类物资都在慢慢减少。有一些小势力的异能者终于按捺不住了。想要去险中求求富贵，然后昨天就领了最新装备与军队合作，共同出城。    整个基地都在等着他们的消息，都以为这次他们有了充分的准备，肯定不会向前几天那样残酷。    结果事实证明，没有最坏，只有更坏，昨天出去的小型狩猎团，只回来了十几个人，还全部都被感染了热毒，连半天都没有撑过就死了。治疗师毫无作用。    对手的强大超乎了人们的想象，这时候，所有人心里都非常压抑。若是不能出城，长此以往下去，他们非得被困死这里不可。    正当人们为不能出城而犯愁的时候，一件最大的事情却发生了。    于妍当时正在研究千机术，却突然听到外面传来各种嘈杂的声音。    这房间都不能隔音了吗？于妍立刻收起书，走出门去。结果就看到整个基地都已经变成了异形的海洋。    无数的赤炎虫穿透青石板从地下冒出来，逮人就咬，咬着就走。    佑城几百万人，有人奔跑，有人激战，看到这些突然出现在基地里的赤炎虫，气愤之余更多的是心惊。    若是它们可以在基地里来去自如，那么他们还有什么活路？    于妍取出青芒剑，和金凌天等人一起加入了战场，这次事情紧急，她没有保留异能，坚冰附在剑上。    青芒剑如同活了一般，一挥一砍更加灵动。伤害效果也大大的得到了提升。    冰本来就克这些恶心的火山虫子，再加上用了那剑能力提升了一大块，赤炎虫在于妍的手上也讨不了好。    就是其他人麻烦点，不过，幸好之前大家都已经和赤炎虫交过手，有了点经验，此时也并不很慌乱。    赤炎虫很多，防御又太变态，非常不好杀，在这场战争中。佑城的建筑不知被破坏了多少。死的人就更别说。    王军的旁边。小女孩紧紧地靠着他，惊恐地睁大眼睛看着外面的一切。    研究院拿来了武器装备，基地军队更是出动了九成的兵力，誓要将这些入侵者尽快灭杀掉。    不止是他们。现在基地的每个势力。每个有能力反抗的异能者都在战斗着。    而在一些阴暗的角落里。也有很多普通人和低阶的异能者，恐慌又绝望地看着这一切，心里一个劲地祈祷其他人快点将这些怪物杀死赶走。却没有勇气自己动手。    但是他们不动手，赤炎虫却不放过他们，它们从各个角落里将藏起来的人找出来，然后叨在嘴里，拖着向外面爬去。    反抗可能会死，但是不反抗就一定会死。    整场战斗持续了一个多小时，才渐渐地平息下来。到底是人类的基地，虽然被打了个措手不及，但还是赢了。赤炎虫的尸体遍地都是，只逃出去一小半。只是人类的损失也非常惨重。    除了战死的人，最重要的还是中了热毒的人，只能眼睁睁地看着自己生命的流失。    于妍甩了甩自己的剑，揉了揉额头，这一个小时的激战简直让她筋疲力尽。    正在这时，于妍的大脑突然一阵剧痛，有人袭击？    于妍一惊，反应过来之后立刻反击了回去。然而他们两人的精神争斗还未分成胜负，眼前突然有一道人影闪过，一把抓住于妍，然后就从原地消失了。    瞬移？但并不是韩辰。    这一刺激之下，于妍立刻又打起精神来，手上冰椎立刻成型出手。    那人似乎也没料到于妍既然还能攻击他，也有点意外。眼见到冰椎攻来，马上放了她进行防御。    这时，又是一道人影一闪，出现在那个人的身后。与于妍一起攻击他。    那人看着大势不妙就想逃走，因为有瞬移的优势，他并不担心逃走的问题。    结果没想到他的速度快，韩辰比他的速度还快。他的异能才刚刚启动，韩辰的身影就一个模糊，一把将快要消失的他抓住，狠狠地往地上一贯，将他摔倒在地。    那人被摔的狼狈异常，等他再抬头的时候，于妍的冰剑已经抵在了他的脖子上划出了一道血痕。    “竟然在这种时候动手，谁派你来的。”于妍大怒，结果一句话没有问完，她突然查觉到了什么，可是却无力阻止，只能眼睁睁地看着那个人挣扎了一下之后，就断了气。    精神系异能者，果然让人防不胜防。    于妍和韩辰对视了一眼，心里大概都有点数，如今金武的核心成员住进了普盟，又隐藏了自己的异能，并且易了容。研究院就算是知道他们在哪里，也不能准确地认出他们来。    只是当于妍战斗的时候就露了陷，别人的异能对赤炎虫伤害不大，一般不会动用异能，但是于妍的冰却正好是克制它的，所以自然会用。这样一来，普通人中多了一个冰系异能者，就非常容易分辨了。    只是他们是怎么猜到他们住在十区的哪片方位的？还是说，研究院的人就这么重视他们，各个方位都埋伏了他们的人？    于妍心里很是愤慨，无论如何，如今外敌当前，竟然还想着自相残杀，窝里斗，对他们出手，真是让人忍无可忍。    现在的危险生物越来越强，若是人类都是这个德性，那还打什么打？求什么生存？干脆集体洗干净喂虫子算了。    于妍心里狂怒着。    “任何时候都少不了人渣，疯狂的人渣是最恐怖的。”韩辰拍了拍她的肩膀：“好了，别想了，走吧，人渣毕竟还是不多见的。”    研究院办公室里，    方士杰冷淡地想着，没想到这些火山生物如此强大，如果可以研究出他们的基因然后提取，肯定会让人类变得更加强大。可惜袁教授已经死了，要不然以他为主力，肯定能在最短的时间破解它。    想到这里，就不由想到382号韩辰，那个唯一可以完美溶合其它基因的人。若是能够复制他的成功，那他在末世中的地位，将无人能及。    什么时禹，武器部，研究院长？六大超级势力？都将被他踩在脚下。    方士杰眼神深邃，用不了多久了，无论是382还是普盟，都将是他的囊中之物。    接下来的时候，基地雇佣普通人和低阶异能者从新修补被损坏的建筑。    而与此同时，基地里对普盟的声讨声音更大了，毕竟当时大家都看着，研究院一辆一辆地从里面往外拉武器装备，而普盟却只管门前雪。依然不肯援助分毫。这样的反差导致了众人的极度不满。更让他们不满的是，在整个遇到袭击的组织之中，他们的损失是最小的。    普盟被拉到了人类的对立面，甚至有人因此而挑战他们。更有不知道多少人恨上了他们的自私。    但是普盟的人自己却并没有多在意。    相反，厉昌反而暗自松了一口气，或许是因为赤炎虫的原因。普盟的人员没有再无故消失。    松一口气的同时，厉昌却依然愁眉不展，普盟的凝聚力和装备是他们的立命之本。    普盟的成员对组织必须拥有绝对的忠诚，同样的，组织也必须对每一个成员负责。要不然的话，所谓的凝聚力就只是一个虚设。    而现在，对于失踪人员，他却毫无头绪可言。    和普盟的其他的几位团长碰了个头，商量了一番，暂时制订了几套方案，然后各自行动。    厉昌抬头望天，果然，没有老大在就是不行吗？老大，你到底去哪儿了？    厉昌苦笑着摇摇头，其他的几个势力之所以敢挑起事端，恐怕也是得到了什么消息了吧。这世上，就没有不透风的墙。    但是无论如何，他都一定会努力守住，在老大回来之前，将普盟守住。    正思考着，王兵突然赶了进来，风风火火地说道：“厉哥，我找到他们的消息了！”    在王兵的身后远远的方向，一个小女孩怯怯地躲在角落里，看着王兵走向厉昌。    (未完待续。。)
 第二百八十二章_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    夜深月圆，于妍躺在床上休息。    今天算是小暴露了一次，所以大家回来之后就立刻找了厉昌换了新住处，只是就算是这样，于妍还是不敢放松警惕。    那个精神异能者绝非平庸之辈，一旦放松精神，搞不好就要着了他的道。    半梦半醒之间，外面突然传来细微的敲门声。    打开房门，外面站着的却是辛娆。    于妍疑惑：“我说辛疯子你不睡觉啊，都这么晚了，你找我什么事？”    “我们谈谈吧。”辛娆的表情很冷淡，甚至是很陌生。    “啊？”于妍有些莫明，揉了把脸，将人往里让：“行，进来吧，你又遇到什么问题了！”    辛娆却不进去，脸上表情依然冷淡：“我们出去谈。”    于妍却不愿意了：“干嘛非得出去，难道还怕人偷听啊，快点进来。早点解决完早点睡觉，要不然我们躺床上聊好了。”    于妍越想这个方法越不错，以前住校的时候也是几个舍友边睡边聊天，嗯，感觉不错。    “是该早点解决。”辛娆的声音不止淡，还有点硬。    这下子，于妍终于也感觉出不对劲来了。她仔细地打量着辛娆。想看看她又抽什么疯。    辛娆冷硬地说道：“我们之间，早晚都要解决的。”    于妍原本还算轻松的心情立刻沉了下来，她笑了笑：“辛娆。我不觉得我们有什么要解决的。”    辛娆却不改初衷，甚至态度依然非常强硬：“走吧。”说了这两个字之后，她转身就走。    于妍看着辛娆的背影皱了皱眉，过了一会儿，无奈地叹了口气，抬腿跟了上去。    “嗷呜~嗷呜~”这时，小老虎却蹭了过来咬着于妍的裤腿不让她走。    于妍看了看它，把它抱了起来。带着它一起走。但是小老虎还是窝在她的怀里叫。并且还一脸急燥的样子。    这是怎么了？于妍看了看小老虎，又看了看前面的辛娆，最后还是决定先跟上去再说。无论如何。她们之间是得好好谈谈。她原本心里也有所觉，只是没想到，这次谈话，会弄的这么僵硬。    金boss唉。你可真会祸害人。    只是看看焦燥的小老虎。于妍想了想。最终还是将它放下来关到了屋里，拍了拍它身上的毛，于妍哄道：“乖。小黄毛，等我回来。”    跟着辛娆，于妍出了十区，辛娆在前面不言不语，只管一直往前走。    道路开始偏僻，行人也越来越少，几近全无。眼见越走越远，于妍停下脚步：“辛娆，你要带我去哪儿？”    夜色寂静，微风浮动。    一股若有若无的香味飘了过来。不好，闻到这香味，她就知道自己这是着了别人的道，但是还没等她来的及做别的，就眼睛一闭，倒在了地上。    辛娆静静地站在前面，依然面无所情。    晕迷之中，于妍似乎做了个梦，梦境之中自己像是变成了一块彩色的布，然后有一只小虫子在那块布上一点一点地蚕食。    彩色的布在小虫子的蚕食下一点一点地变少。而随着彩布的变少，自己的头脑似乎也模糊起来。    在她的腰间，玉佩之中，混沌珠静静地立在那里，没有任何变化，如同一个旁观者。    过了很久，于妍变成的彩布终于被吞噬干净。    这时，一个稚嫩的带着命令式的声音响起：“张开眼睛。”    这个声音似乎有一种魔力，在这句话之后，于妍的眼睛就慢慢地张开了。    首先印入眼帘的是一双大眼睛，这双眼睛的主人只有七八岁，干净清澈，嵌在一张又瘦又黄的小脸上，让人分外怜惜。    于妍静静地与她对望，不语不动。    “你是于妍。”女孩告诉她。    于妍眨了一下眼，随即陷入深思：“我是于妍。”她思考了一会儿，看了女孩一眼，闭起了眼睛，似乎在回忆。    小女孩笑着看着她回忆，并没有打断她。    过了一会儿，于妍慢慢地睁开眼睛，继续看着小女孩。    小女孩抬起自己瘦弱的下巴，高傲地宣布：“从今天开始，你是我的奴隶！我是你的主人。从今天开始，你必须听我的命令行事。”    这个时候，于妍明显地感觉到，自己的脑袋突然一跳，疼了一下。刚刚她检查的时候并没有发现它，但是现在，她却感觉到了脑中似乎有东西存在。那东西似乎发出了某种能量，直接覆盖了她的整个大脑。    于妍低下头：“是。”    “现在告诉我你的一切，包括你的来历，你的能力，宝物，社交关系，以及你所有的秘密。”    听到小女孩这句话，于妍没有犹豫，张口说道：“我叫于妍，来自……”    直接于妍将所有的事情说完，小女孩似乎有点惊讶。几乎要高兴地跳起来：“你，”她不敢置信地打量着于妍：“你竟然有这么多奇遇，好，好。把空间器给我。”    于妍闻言果然把空间器取了出来，交给小女孩。    小女孩拿到空间器之后，往里一探索，立刻露出惊喜的表情，从里面取出两件东西，金光烂烂，不似凡物。正是黄金凿与黄金挫。    小女孩拿着这两件东西，爱不释手，此时就如同一个末世前不谙世事的幼童得到心爱的玩具一般。    玩了一会儿，她突然转过头去：“先说好，她的东西都是我的。”    在她看的方向，一个男人抱着手臂站在那里，他的旁边还围绕着四个手下。    若是之前的于妍，恐怕又会吐糟一句。妹的，竟然有这么多高手，太看得起她了。不过现在，她已然无法吐糟。    方士杰对于妍没有半分兴趣，倒是小女孩手里的东西让他多看了两眼，不过，只是看了两眼，就转过了头笑道：“当然，主要的劳功在你，我还正想着拿什么送给你呢。倒是难得碰到你喜欢的东西。”    方士杰是老油条了。话说的非常讨巧。    果然，这话一出，小女孩脸上的表情轻快了不少。她也知道这是方士杰在刻意示好，心里骄傲的她。只觉得理所当然：“你放心。我绝对不会让你失望的。”    “那我们来看看下一步的计划吧……”方士杰的神情中很是透出一股志在必得。    两人聚在一起。一个中年人，一个小女孩，如同两个最熟练的政客一般交谈规化谈判。这若是在末世前或者会很诡异，但是现在却只让人觉得理所当然。    末世之中，年龄的界线已经被放的非常低。    这时候，谋划的两人谁都没有再理于妍，仿佛她只是空气。于妍眨了眨眼，转了一下脑袋。    结果看到左侧墙角处竟铺着很多垫子，那些垫子一块叠着一块。上面还有人。    辛娆躺在其中的一块垫子上，似乎是睡着了。而她的旁边，是一个不认识的女人。再往旁，是一个男人，于妍看着有些面熟，她仔细地想了想，似乎是在普盟的巡逻队里见过。    那个男人似乎睡的非常不安稳，一直皱着眉头，脸上的表情也有点挣扎，似乎是做了什么恶梦，但是就是醒不过来。    除此之外，还有五六个男人也躺在垫子上，正闭着眼睛睡着。    “嘻嘻，我的小奴隶也困了吗？”小女孩和方士杰似乎谈完了，转头看着于妍的样子，嘻嘻地笑着。    “没有。”于妍面无表情，一板一眼地答道。    “乖，等忙完就让你睡觉。”小女孩似乎想拍拍于妍，但是她的个子太小了。够不到她的肩膀，只好拍了拍她的大腿。    于妍不为所动。    方士杰这时却突然说道：“你的异能什么时候能够升级？若是需要什么，只管跟我说。”    小女孩摇头：“我的异能和别人的不一样，现在也无法找到可以利用的外物。不过，前段时间，基地军队从外面带回来的新晶核，我倒是有所感觉。”    方士杰皱眉：“那种晶核是火山生物中的龙翼兽的晶核，为了得到那一颗，军队损失了一个连，虽然现在在研究院里研究，但是有专人看管，就是院长都不能私自挪用。”    “嘻嘻，你还怕院长吗？”小女孩嘻笑道。    方士杰笑道：“只要大事可成，将来我们何惧任何人。只是饭要一口一口吃，小不忍则乱大谋。”    “那我的异能就这么算了？”小女孩不满道。    方士杰大笑：“怎么可能，如此神奇的异能，若是不能升级，岂非太可惜了。你放心。这件事解决完。我就会着手安排人出城狩猎。”说着，他看了看于妍，又看了看左侧的角落里：“等382和普盟的其他高层过来，这些人就可以派去火山那里了。”    小女孩点点头，随即一副小大人的口气说道：“可惜，王倚人不在。”    (未完待续。。)    ps：不好意思，前段时间弄的好乱，我自己也感觉是杂乱无章一样，大概可能就是因为我根本就不懂什么阴谋阳谋，但是又手贱的想写。我觉得我纯粹是属于自虐型的。    所以写着写着就开始了，反正东一头西一头的，一点逻辑性都没有。不过，想想下个月底就要结文了。再这样磨蹭下去，我估计猴年马月也完结不了了。所以，这两天我一直在想办法怎么才能加快速度，又让能把我的那团乱麻整理的顺一点。ok，局已铺开，就等攻略了。这下子，这个支线应该很快就能完结了。    另外：这次发文是2900多字，少一点点3千，正好有几百字是免费的。以补上次我在正文里写感言让你们多花的钱。
 第二百八十三章 控制_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍站在原地，静静地听着小女孩的命令。    小女孩说道：“我们时间不多了，不能一个一个地钓了，听说那个金凌天喜欢你，正好，直接钓他吧，就以约会的借口将他约出来好了。然后带他到……”    于妍眨了下眼睛，僵硬地点头：“是。”    这时，方士杰却突然阻止道：“不行，现在时间已经过去这么久了，他们可能已经有所觉查。”    “那又怎么样？”小女孩满不在乎：“就算他们觉查了，难道你的人竟然连两个人都抓不住了？”    “那倒不是。”方士杰摇头：“别说是把他们带出普盟，就是不带出来，以现在普盟群龙无首的状态，也顾不上他们。只是这件事不能惊动其他人。若是让其他几个势力知道了，可就不好了。”    方士杰解释了一下，小女孩的能力匪夷所思，他本身就是有野心的人，自从两人搭上线之后，他的野心完全膨胀起来。只要善加利用，整个基地都将会被他轻而易举地拿下。    只是现在小女孩的能力有限，无法同时控制太多了，所以只能徐徐图之。他要慢慢渗透各大势力，达到控制整个基地的目的。在计划没有完成之前，他必须低调形式，不能让其他势力查觉出异常来。    至于所控制哪个后控制哪个，他的心里早就已经有了想法。而他选择先期目标，就是韩辰和普盟，只要将普盟先抓在手里，他就有了一个强大的资本。当然，研究院是他的立命之本，他也是不能放弃的。    而且最多的，他是多疑的人，虽然他现在和小女孩是合作关系，但是他也不能完全相信她，所以他现在所思所想，都是怎么让自己获得更多的资本。    这也是为什么他没有立刻就帮助小女孩升级的原因。让方士杰略为心安的是，小女孩的能力特殊，可以控制别人为已所用，但是她本身的攻击力和防御力却很弱。安全方面还是要靠他保护的。    方士杰说道：“先控制金凌天虽然更稳妥一点，但是我的主要目标是韩辰，而他的异能也很特殊，我怕节外生枝。”    “随你。”小女孩无所谓。    暗夜深沉，于妍快速地走在回十区的路上。在离她远远的方向，有几个实力强大的异能者正远远地跟着她。    十区门口，金凌天沉默地站在那里，看着走来的于妍，脸上的表情几不可见地缓和了一点。    只是他似乎查觉到了什么，目光不经意地往远处扫了一圈，却一无所获，金凌天皱了皱眉。    金凌天看着快步走来的于妍：“你去哪儿了？辛娆呢？”    于妍快速地走到金凌天面前，却没有停留，也没有说话，而是脚步一转绕过他继续往前走。    第一次被人无视的金凌天有些纳闷，看着于妍沉默地绕过他连眼神都没有一个，心里莫明地不舒服起来。不过，他看到于妍现在的状态，以为是发生了什么事，心里也郑重起来。    金凌天跟上于妍，再次问道：“发生什么事了？”    结果于妍冷面冰霜，就跟没听到一样。埋头就走，理也不理。    (未完待续。。)    ps：虽然没有全勤了，但是为了能够在12点之前更文，先更一千占占位置，过后再码两千凌点之后发吧。没办法了。
 第二百八十三章 不在状态（求推荐票，求推荐票）_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍步伐一致，面无表情，就如同一台机器一般。直愣愣地进了院子。    金凌天一路跟着于妍，直觉现在的她很不对劲。但是他连问了三遍之后都没有回应，心里越来越奇怪。他一把抓住于妍。    “发生什么事了？”    于妍被金凌天抓住了手腕，也没有挣开，她停了下来，回头看着金凌天，眨了下眼睛。    “究竟怎么了？”金凌天再次问道。    于妍还是没有回答，金凌天不由得有些着急。但是看着于妍的眼睛一眨一眨的，心里莫名的又有点松软。    金凌天在心里摇了摇头，将自己奇怪的想法驱逐出去，正打算再好好问一问。这时，却传来了另一个人的声音。    “你们到我这来就是为了演哑剧的？”    金凌天抬头，这才发现竟然一路跟着于妍走到韩辰这里来了。这么说，于妍是来找韩辰的？    于妍却不管金凌天想什么，看到韩辰出现，立刻转头眨了眨眼，说道：    “韩辰，我们约会吧！”    什么？金凌天一怔，只觉得自己的心一下子就紧了起来，他呆呆地看着于妍，握着她手腕的手无意识地收紧。    于妍痛呼一声，该死的金凌天快攥断着她血管了。    而这时候的两人都没有发现，那一瞬间韩辰的眼睛一亮，透出一股耀人的光彩来。这一瞬间似乎连整个空间都被点燃了。但是这种光彩只出现了一瞬间就消失了。没有被任何人发现。    韩辰失望地叹了口气，眼见金凌天握着于妍的手腕越攥越紧。一把将他扯开。却没有扯动，一转头却看见金凌天脸色铁青，瞪着于妍说不出话来，浑身冷硬的跟块金属似的。    他定定地看着于妍，既不说话，也不动作，眼神深处却透着一股深切的悲伤。    而于妍的手腕此时却开始发青了。    韩辰脸色一黑，直接劈起一个手刀砍在金凌天的手腕上，想把于妍的手从他手里解救出来。    结果‘卡’地一声轻响，金凌天的手上多了一道黑青。但是他的手却纹丝不动。依然没有放开。    “松手。”    韩辰不客气地一道风刃砍了过去。在金凌天的手腕上划了一道深深地血痕，然后才追加了一句：“你压着她动脉了。”    金凌天愣了一下，果然，被风刃割伤的时候他依然没有放手。但是听到后面那句话。他慢慢松开了自己的手。    韩辰看着于妍手腕上一圈的青紫。觉得自己刚才那一下攻击有点太弱了。就该多割他几道才对。他从空间器里取出伤药给她摸上，然后看着她嘴角一勾，挑起一个轻浮的笑。    韩辰牵起于妍的手笑道：“荣幸之至。”    于妍依然面无表情，转身就走：“走吧。”    韩辰没有放开于妍的手，就这样两人相携着走了出去，就如同一对真正的情侣一般。    后面，金凌天被遗落在风中，静静地看着他们两人的背影，直到他们走远，才突然不甘心地追了上去。    三分钟之后。    于妍站在路边，旁边是两俱晕倒的身体，正是金凌天和韩辰。    这时，一直隐在暗处的高阶异能者冒了出来。其中两个人一人一个将那金韩两人抗了起来。    然后几道人影如同鬼魅一般离去。    于妍也跟在他们后面，和那几道鬼魅一般的异能者回到地下室。    小女孩看着地上的两个晕迷的男人，开心地笑了起来：“真不错，想不到你这么有魅力，竟然一下子就钓了两条鱼。”    方士杰吩咐道：“把382号带去地下室。”    “是。”立刻有手下过来将晕迷的韩辰拖了起来。    小女孩眨着纯洁的大眼睛，说道：“不让我控制他吗？”    方士杰摇头：“你的异能很珍贵，不能随意浪费。他是实验品，只要身体在就可以了。”    当然最重要的是，方士杰不能完全地信心她，而且自己的东西全都被另一个人控制着，他会寝食难安。    “嘻嘻，就按你说的办吧。可惜了一个大帅哥了。”小女孩似乎被他说服了，她看了看另一边的金凌天，继续说道：“嘻嘻，这也是一个大帅哥啊。”    她蹲下来，拍了拍金凌天的脸，感觉非常满意。然后，她走到于妍面前，说道：“去那边的垫子上。”    于妍听令行事，走到房间左侧的垫子那里，停了下来。    “躺上去。”小女孩继续命令。    一句话一个动作，于妍照做。    待于妍躺好，小女孩说道：“现在你的任务完成了，可以睡觉了，将自己所有的思维放松，让自己的大脑沉睡，等待我再次召唤你。”    在小女孩的声音下，于妍闭上眼睛，呼吸放缓，脸上的表情也非常平静，睡了过去。    小女孩满意地点点头，可是当她看到另一个垫子上的男人时，脸上露出不满的神色。    只见那个垫子上的男人虽然也在睡着，但是眉头紧皱，似乎在做恶梦，睡的非常的不安稳。    “可恶，又来了？”小女孩嘟着嘴，白了那个人一眼。    方士杰也注意到了这边的情况，说道：“这个人没什么用，又不好控制，杀了吧。”    “不行。”小女孩却不愿意，反驳道：“他是我的奴隶，我要留着。”    方士杰皱眉：“难道你心里还对他有感情？”    “那倒不是，不过，这也是个不错的玩具啊。”小女孩说道。    方士杰不认同地说道：“但是他不能被你完全控制，不能为了他坏事。肖莹，我知道他之前帮过你，你心里不忍也难怪，这样吧，我不杀他，就把他关起来好了。”    肖莹似乎还有些犹豫。    方士杰继续劝道：“我可以给他注射沉睡药剂，等你等级提升之后再控制他。”    听到这里，肖莹终于同意了下来。    方士杰脸上不显，心里却有轻蔑地想到，果然是小女孩。虽然经过了末世洗礼。依然还是太嫩了。不过是当初给了她一块饼子，就能把她感动了。    肖莹看着赵兵被人带走，心里想到，哼。等异能升级之后。再领回他。让他做她手下的第一奴隶好了。就当是报答他之前对她那么好了。其实仔细算起来，还是他占便宜了，等他们将来得到了基地。那他也可以算是一人之下，万人之上了，别人想求还求不来呢。而他之前，也不过是个普通的巡逻人员罢了。    肖莹自觉已经对的起赵兵了，就又把注意力转移到了金凌天身上。    肖莹蹲在金凌天旁边，小手按上他的额头，然后闭起了眼睛。只见她的手上浮现出一圈一圈的光波细纹，顺着她的手层层往金凌天的头里渗去。    方士杰见到如此，也坐了下来，静静地观看着。    良久，金凌天醒来。    肖莹嘻嘻一笑，稚嫩地说道：“你叫金凌天，是我的奴隶。”    和当初于妍的时候是一个程序，金凌天迷茫了一下，就开始做自己解剖。将自己的一切全都说了一遍。    结果让肖莹非常失望，这个金凌天看着是团长，但是宝物却连于妍都比不上。哼，就是长的帅点罢了。长的帅能当饭吃吗？    而方士杰却还是有点满意的，他还是很喜欢这种有团队有势力的人，这样，为他打下基地也能增加一份助力。    方士杰想了想，说道：“就先让他们沉睡吧。现在最重要的是厉昌，必须得尽快解决他，我们才能尽快地控制普盟。”    肖莹点点头，生气地说道：“哼，那个混蛋，一个普通人，竟然那么固执，都已经是我的奴隶了，别的什么都交待了，却还固执地不肯交待装备制作方法的事。”    方士杰却不意外：“普盟能有今天的成就，并不止是高端的武器装备就能撑的起来的，他，王倚人，以及另外几个团的团长，个个都不是易与的角色。可不是这些所谓的异能强者都比不了。这次能得到他，也是我们幸运，一下子就和赵兵搭上了线。要不然也不会这么顺利。”    说着这里，方士杰轻蔑地撇了一眼于妍和金凌天，他对他们的印象也不过是有点实力，有点小聪明而已，在外面，或许还算个人物，但是在他眼里，不过是些小人物。终究难登大雅之堂。    “你说的也对。我现在倒是对他有点佩服了，一个普通人，真是难得。”肖莹煞有其事地点点头。    一副老成持重的模样，小小年纪七八岁的她嘟着嘴做着这个动作，萌萌的，显得非常的可爱，只是在场的众人却不敢这么欣赏。    方士杰心里更是清楚的很，别看她小，心眼可不比大人少，而且她还比别人更懂的利用身体优势，所以，在方士杰的眼里，他一直把这个小女孩当成人看待的。    “不过，我今天的异能用的太多了，现在用不出来了。得休息一天才行。”肖莹说道。    “那好，你好好休息吧。”方士杰本想速战战绝，不过，异能用尽他也没有办法。    但是肖莹可以休息，方士杰却不能休息，他的计划才刚刚展开，还有很多事情要忙。给肖莹留了两个人，方士杰带着人离开了。    肖莹见其他人都离开了，再次回到金凌天旁边，伸手戳他的脸：“嘻嘻，真帅啊。”    结果刚戳了没两下，金凌天的眼睛突然睁开，眼神清明，精光烁烁，哪里有一点被人控制的样子。    肖莹大吃一惊，还未等她有什么表示，突然脑中大痛，疼痛异常，像是刮起了一阵狂风暴雨般的。    绕是她的精神力如何强大，她今天的异能确实用多了，精神都有一点疲惫，此时，更不是金凌天的对手，连哼都没哼一声，直接倒在了地上。    而另一边，于妍伸手一抬，两道冰刃发出，薄薄的冰片飞出，直削向房间里的另两个异能者，那两个异能者是供肖莹差遣的，异能等级只有十五级，比于妍还你一级。    于妍突然袭击之下，他们两人没有防备，竟就这么一下子就被于妍的冰刃割断了喉管。    于妍松了一口气，从垫子上起来，然后第一时间去看另一边垫子上的辛娆：“辛疯子，辛疯子。醒醒，醒醒。”    金凌天在房间里转了一圈，没有再发现别的危险，也来到于妍这边。    “她是被控制了。没有那女孩醒不了。”金凌天说道。    “那怎么办？”于妍有点着急地问道。    金凌天摸了摸辛娆的额头穴道：“她暂时不会有问题，我们得先去找韩辰，他比较危险。”    也对，于妍立刻反应过来，相比起她，现在的韩辰都不知道怎么样了。于妍没想到韩辰会被直接送进地下室。不由的，她心里有点后悔。    “他们需要韩辰，他也不会有事的。”金凌天说道：“多想无益，我们赶紧去找他吧。顺便，和研究院之间，也该有个了结了。”    于妍点头，同时心里也松了一口气，妹的，金老大终于正常了，真不容易啊。    刚才她去找他们的时候，她那么眨眼，拼命地暗示，不知道金老大怎么了，整个一不在状态。害得她还以为他们这么久的默契全都掉没了呢。    (未完待续。。)    ps：求推荐票，求推荐票啊，大哭，好像要推荐票。
 第二百八十五章 袭击_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍敲了敲传音玉，没有回音，心里就有点担心，想到韩辰现在的处境，于妍二话不说，就开始脱地下被她杀死的男人的衣服，打算装扮成他们的身份混出去。    至于辛娆，只能稍后再来叫醒她了。看了一眼那个晕倒的小女孩，于妍眼里闪过一丝凌利。    因着之前的经验，她现在发现自己在易容方面的技能还不错。结果解衣服还没解到一半，就被金凌天给拦了下来。    怎么？于妍疑惑地看向金凌天。    “不用伪装。”金凌天说道。    不用伪装？于妍眨了眨眼，难道金凌天觉得凭着他们的能力就可以在研究院里畅通无阻？她就算是再自信，也不敢这么以为。    金凌天却没有解释，而是直接走到门边，此时大门外还有两个守卫站岗，虽然他们在里面杀了人，但是因为两人手段利索，没有弄出什么动静，时间又短，所以外面的人并没有发觉。    两个守卫的等级都不高，只有十三级。此时解决他们也很容易，金凌天没有隐藏身形，堂而皇之地打开门。那两个守卫连反映都没有反映过来，就直接被他的金刃削断了喉管。    难道金boss是打算一个一个地清过去？老大，您太狂了，您以为这是栾城的红夜阁呢？于妍一边吐糟一边快速地接住一个被他割断喉管的守卫。将他按在墙上摆好。    然后小心地靠在墙上，观察着那些正在巡逻的人员。找机会准备清了这些人型怪。    金凌天看了她一眼，却没有继续动作，而是手上轻微一动，出现了一颗方型的水晶，接着一条细小的光线突然冲天而起。直往上空而去。    如线一般细长的光线升到空中，爆开了一朵细小的火花，火花只有铜钱大小。转瞬即逝，没有任何声音，如果不注意看，还以为只是某颗流星划过呢。    老大还有这种好东西。于妍期待地看着外面。等待着外援的到来。    外面远处的巡逻人员兢兢业业地交叉巡逻。已经从一头巡逻到了另一头。    依然没有事情发生。    于妍继续等待。    依然没有任何事情发生。    就在她觉得还是继续去解男人衣服比较好的时候，远处突然传来了一阵凌乱的喧哗。    于妍精神一震，只见东南方向突然出现几道异能的光波，然后几道影子飞速地闪过。后面追着更多的追杀者。那些人的速度都非常快。几瞬之间就消失在远处了。    于妍皱眉，她看了看金凌天，见他一脸平静。就继续等待。果然，没过一会儿，在另一个方向，又有几波追杀者追着刺杀者而去。    那些刺杀者速度飞快，偶尔出手攻击，但是都不恋战，很快就会消失。如果研究院不追，那些袭击者就会冲进人堆里袭杀异能者。    于妍心里暗自打量，发现那些袭击者能力都非常不错。    一时间，整片区域都混乱了起来，到处都是刺杀者和追杀者。就连巡逻人员也有点混乱了起来。    取出武器，于妍和金凌天也开始袭击负责这片区域的巡逻人员，两人出手快，准，狠，以求在最短的时间内杀死对手。研究院不缺高手，虽然这些巡逻人员能力不错，但是比起金凌天和于妍来还差一点。突然，一道长鞭闪过。    “老大。小妍。”    突然一声叫声传来。    “你来了。”于妍一看，竟然是小七，心里非常高兴，只是想到小七的异能等级，真怀疑他是怎么过来的。    “嘿，我正睡着觉呢，李哥突然叫醒我说有活动，我就来了。”小七笑道。    金凌天点点头：“辛娆在里面，被人催眠了，你在这里照应，我们去找韩辰。”    “啊，辛姐被人催眠了，我去看看。”小七说着就一下子窜了进去。    金凌天算计了下人数，感觉差不多了，对于妍示意了一下，然后隐藏身形走了出去。    于妍自然明白，也赶紧跟上，她本来还担心辛娆，想着要把她移到什么地方最安全，直到小七出现，她才放下心里。    等小七回过头来找他们的时候，两人已经不见人影了，外面只剩下了一地的尸体，非常的不满。但是又不能丢下辛娆，只好又返了回去。    于妍上次来过一次研究院，大概地型还记得。这时，她倒是发现，金凌天对研究院的地型似乎也并不陌生。两人迅速地往地下走去。    外面因为有人制造混乱，牵制住了视线，于妍两人走的还算顺利。    一个办公室里，方士杰正在蛊惑地对着一个男人说道：“你应该明白，世界变了，普通人的时代已经过去了。你们现在很强，但是又能强多久呢。异能者可以升级。你们却不会。将来，等异能者都强大起来。你们只会被越拉越远，最终还是会被踩在脚下。”    在他的对面，一个男人被绑在一个木桩上，不动不说话，对他的语言一点反映都没有。仔细一看，似乎是在神游。    方士杰说道：“现在我是在给你机会，趁着现在和研究院合作，才是你们的出路，否则等你想合作的时候，已经晚了。”    “不用说这些没用的了，我不相信你们。”那人说道。    “哼。”方士杰冷笑一声：“我还能和你好言好语地说，不过是让大家都省点时间，你真以为我拿你们没办法吗？我有的是方法让你开口说话。给他注射。”    “院长，有人袭击。”    方士杰看着进来报告的手下，脸上几不可见地黑了一下：“什么人？”    “还不知道。他们动作很快，似乎是早有预谋的，打不过就跑。我们的人正在追杀。”手下说道。    方士杰稍微一沉呤，立刻说道：“肖莹那里去看过吗？”    “肖莹？”那手下显然还没有想到肖莹。    “立刻派人去肖莹那里，将人带回来。”方士杰说道。    “是。”    研究院外面。    一个男人站在一处阁楼上，微微眯着红色的眼睛看着远处的圆型豪华建筑。    “有人去找茬？不错，我们也去凑凑热闹吧。”    (未完待续。。)
 第二百八十六章 虐万雨_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍和金凌天两人在混乱的掩护下，小心地向着地下的方向走着。    外面的混乱渐渐地开始升级，慢慢地竟从打一枪就跑换成了小范围的混战。    其中更是有几个特别凶猛的，竟然不顾自身受伤也要去攻击。    于妍不解，她虽然知道金凌天有一些他暗中笼络的手下高手，但是她可不认为凭着他的那些人就可以在研究院肆无忌惮了。之前的行为可以理解，但是现在的打法简直就等于找死了。    她不解地看了一眼金凌天，而金凌天也有一些意外。自从知道研究院这个敌人以来，他就一直在暗中安排，并且和李桦商定了一些面对可能出现的意外的计划。但是并没有这一种，看来袭击者的人里，还有其他的势力。    于妍也接着就明白了事情的原因，心里想到，果然，研究院就是个天怒人怨的所在，敌人众多啊，这样正好。    不过，现在他们最重要的，是先找到韩辰，避开巡逻人员与混战的人群。    于妍和金凌天两人终于来到地下入口。但是看到地下入口处那层层的守卫人员。停下了脚步。    外面参加混乱的人虽然越来越多，但是有一些地方，守卫和巡逻人员一直都没有动，还是按照之前的样子守在那里，甚至比平时更多了份警惕。    于妍皱眉，这么多人，上次之所以能够从里面逃出来，韩辰的瞬移可是主要原因之一。而现在。她和金凌天两个人，连个速度异能都没有。怎么才能穿过这些异能者进入地下呢？    于妍心里计算着两方之间的实力。却见金凌天突然脚步一迈，直接从藏身之处走出，光明正大地走上前去。    于妍一愣，却在看到金凌天面无表情的脸以及机械的步法时瞬间明白过来。这倒是个不错的主意。虽然很危险，但是值得一试。    于妍立刻进入状态，冰着一张脸跟上金凌天。    “你们是谁？”立刻有人过来询问。    于妍和金凌天连理都不理，目不斜视地从他们身边走过。    大概是他们两人的动作太光明正大，理所当然，一时间竟然没有人动他们动手。只是看着他们更加的警惕。    守卫队长皱眉看着嚣张的两人。挡在两人身前：“你们是谁？研究院重地，不能善走，否则，我可以立刻击毙你们。”    但是于妍和金凌天依然面无表情。直接就绕过了他们。来到升降梯前。    周围的守卫已经里三层。外三层地将他们围了起来。手里全都拿着武器，戒备地对着他们。守卫队长更是面色不善地盯着他们，就要一声令下来个抓活的。    然后却看到其中一人手里拿出一张卡片样的东西。刷在升降梯的感觉区里。    其他的守卫们并不认识那东西。而守卫队长却精神一松。露出一副了然的神情。    做为一个有点实权的人物，他是了解一些内幕的。研究院最近招揽了一批人做研究，手里就是拿着这样的卡，可以暂时性的打开一些研究区域供他们使用。    当然，做为一个小小的守卫队长，他所能知道的也就这些了，就这些也只是害怕哪一天他们误伤而特意交待的，再核心的内容，他就没权知道了。    于妍和金凌天两人走进升降梯，看着升降梯开始下降，心里松了一口气，于妍抹了一把手心里的汗，幸好，这东西确实管用。    原来金凌天所拿出来的卡片就是之前在肖莹那个小女孩身上搜来的。他们也是刚才过重门的时候偶然试了一次。    只是她可是记得研究院所有的感应区都是用手纹和眼膜来识别的。为什么到了小女孩这里就变了？    于妍猜测，不将小女孩的资料输入他们的感觉程序，大概就是因为方士杰其实并不怎么信任她吧。所以无论做什么事，都要留一手。哈，这样倒正好帮了他们。    等进了地下实验室，那一切就都好说了。到了那里，随便找两套全封闭防护服都可以隐藏一下。还有通风管道，妹的，之前那一次在里面爬了两天，她也算是熟了。    ‘叮’    细不可闻的一声轻响，升降梯的门打了开来。结果却正和一个人碰了个对面。    那个人看到他们愣了愣，接着瞪大眼睛叫了起来：“是你们，金凌天，于妍，你们怎么混进来的？”    万雨？    于妍倒是没有想到，会在这里再遇到万雨，之前他们假装被人控制之后在肖莹的命令下将脸的易容都去掉了。此时倒是让万雨一下子就认出了他们。    他们的表演能骗倒外面的守卫，能不能骗倒万雨？于妍不确定。    但是很快，就不用她确定了。    “快，抓住他们。他们是之前大闹研究院的同伙。”万雨大叫道，她一认出这两人，就立刻一边叫着一边往后面躲去。前段日子她哪怕住在研究院也是担惊受怕，就怕韩辰他们找她报仇。    后来时间长了一直没有事才放松下来，此时见到他们心里一下子又紧张起来。    那些异能者们听到万雨的话，有几个看着两人是正大光明地从升降梯里出来的，就有点犹豫，害怕误伤了人，误伤人倒是没什么，要是其背后有什么来历就不好了。    但是也有那么一二个异能者已经被万雨用手段迷惑住的异能者，听到她大喊，不管三七二十一，直接就出了异能。    虽然是抱着能混过去就混过去的心态，但是看到攻击过来，两人也只能反击。    既然不能实施隐藏计划了，于妍索性也不再留手。手一挥，一道冰椎就冲着万雨的脸上扎去了。    看到冰椎飞过来，万雨吓的大惊，赶紧躲避，可是那冰椎凌厉非常，总给她一股避无可避的感觉。    她的异能本身就比于妍低了五六级，因为是治疗异能，又几乎没有参加过真正的战斗，哪里能躲得过于妍的攻击？她又惊又怕，只希望她的保护者们能够替她挡下攻击。    只可惜万雨的保护者等级最高的才十五级。还只有一个。其他的都是十三，四级左右，在于妍和金凌天的合力爆发之下，她的保护者自救尚且不暇。哪里有余力保护她？    若不是因为现在在地下研究院。还有很多高阶的守卫。他们早就都死了。    那道冰椎倒底是扎在了万雨的鼻子上，直接将她的整个鼻腔都扎了稀烂。    寒冷的冰椎代替了原来漂亮的鼻子，如同长了一根长长的象牙一样。在插进入去的一瞬间。血花在底部喷贱开来，溅了她满脸的血滴子。    本身就长的漂亮，因为觉醒了治疗异能更显得治愈温婉的万雨只用了一秒钟就完成了从天使到魔鬼的转变。    “啊——”万雨大叫一声，难以忍受地看着脸上的东西。她立刻给自己的脸施展治疗异能。    只可惜光球飞过，虽然可以治疗伤口，但是她鼻子上的冰椎不除，她的伤口就永远不可能愈合。依然血肉模糊。    那两个喜欢万雨的异能者看到万雨被攻击成了这样，愤怒异常，大骂道：“你这个恶毒的女人，不得好死。”说着就是一道火球也冲着于妍的脸上飞去。    于妍神色不动，伸手一扬，冰块出现，直接就将那个火球冻在了里面。然后伸飞一抛，冰块包着火球一起袭向刚才攻击她的人。    ‘怦’地一声，愤怒大叫的异能者被砸到了地上，于妍手一挥，青芒剑带着风声划过他的脖子，直接就切成了两半。    于妍和金凌天虽然只有两个人，但是攻击却比他们还要高，只是研究院的防卫太多，不时有人加入战斗，才让他们暂时无法脱身。    而那些异能者更不好过，尤其是万雨的保护者们，自从他们跟在万雨身边之后，就再也没有真正地战斗过，此时更是吃亏。眼见同伴们死的死，伤的伤。    “快治疗。我受伤了。”保护者们大吼。    可是万雨现在却没空管他们，鼻子上的东西让万雨无法忍受，她咬了咬牙，终于后退了一步，右手握上冰椎，右手一动，脸上就是一阵挖肉一般的疼痛。    万雨疼的不想动，但是又无法忍受，最后只能一狠心，用力一扯，将鼻子上的东西拔了下来。    于妍和金凌天不欲久战，两人挟雷霆之势迅速地杀了十数人，清出一条路，越圈而出，向远处跑去。    跳出战圈之后，于妍无意中一回头，刚好看到万雨将自己鼻子上的冰椎拔了下来，用治疗将伤口治好。    她想都没想，下意识地就扬起右手，几道冰椎又发了过去。    ‘扑。’    冰椎入肉的声音传来，万雨刚刚被治好的烂鼻子再次被整片的插碎，这次插碎的面积非常大，连她两边的脸颊都被毁了大半。    不止如此，那冰椎不止扎烂了她的脸，更是有几个向着她的大腿膝盖飞去。    万雨连连惨叫了好几声，跪在了地上。    随手发出一击后，于妍脚步不停，跟着金凌天飞去，其实她完全可以将万雨一下子杀死的，杀人不过头点地。不过，她心里总是不得劲，总感觉一刀砍死太便宜了她。果然，她也开始变得嗜虐了吗？    于妍只想了一瞬就将之抛在脑后了。她刚想再发一道冰椎将万雨彻底解决，突然空气之中一阵波动。    于妍心中一警，下意识地往旁边一跃，只见刚才的位置上，一个异能者显露了出来，又立刻消失。再出现时，已经又到了于妍的右边。于妍只得再避。    在离他们数百米之外，方士杰看着和守卫们奋战的两人，失望地叹了一口气：“那小丫头的异能，我还是太高看了。”    (未完待续。。)
 第二百八十七章 高手_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    躲避，抵挡，攻击再躲避，瞬移和隐藏果然是这世上最难缠的异能了。    于妍集中精神，不敢放过任何一点的波动。稍一大意，恐怕就得着了人家的道。    而最要命的是，她同时还要应付其他的守卫。毕竟是在研究院，守卫们源源不断。而她和金凌天才只有两个人。外面的外援一时根本进不来这里。    十秒钟过去了，他们两个这是完全陷进了人海战术。    别说研究院高手众多，就是光那些人就能把他们缠死。    金凌天于妍两人不是不想先冲出去，只是被他们缠着实在无暇分身。    该死的，他们还想来救人呢，结果他们自己都不一定能逃得了。    人群外面，万雨仇恨地盯着被陷进人群中的两人，恨不得将其生吃活剥了。在自己的治疗之下，虽然身上的伤口都已经愈合了，可是断裂的骨头却不是一时就能治好的。    现在她两腿站不起来，脸上更是突兀地一个大洞让人不忍直视，这也就是她自己看不到自己的样子。要不然非得吓晕过去不可。    不过，即使不照镜子，她也知道自己的样子好不到哪里去。对于一个漂亮的女孩来说，这简直比杀了她还让她难受。她只有在心里一遍一遍地告诉自己，会治好的，会治好的，只是需要些时间而已。    此时，看到于妍和金凌天两人陷入重围，让她心情大畅。她早晚都可以治好，而他们却就要死了。    而方士杰也站在远处，微笑着看着他们困兽犹斗。满脸的胜券在握。    又是一声轻微的声响传来，于妍捕捉到那抹异能的波动，身体立刻往后一跳，往后跳的时候青芒剑尖朝后，顺着她的力道往后斩去，一个十三级的围攻异能者当场毙命。    一击得手，于妍也不停留，立刻再往左边跳。同时。剑花一转，青芒剑从右到左横挑而去，又有一个十四级的异能者躲避不及饮恨当场。    于妍如同一只轻灵的大雁一般，在人群之中冲杀抵挡。那个十七级的瞬移异能者她一时拿他没有办法。但是在躲避的过程中顺手带走几条比她等级低的人命还是可以的。    另一边的金凌天也是这样打算的。于妍善长单体攻击。腾跃跳杀之中已经渐渐地演练出了自己的风格。而金凌天则是善长群攻。在他的数十道金刃金针交叉攻击之下。所有十五级以下的异能者全都遭了殃。    这边于妍竟然杀出经验来，她的主要威胁还是来自那个瞬移的异能者，因为现在感觉比视觉有用。她竟然稍稍地闭上眼睛，用感觉全力感受空气的变化。然后一边躲避，一边继续击杀围攻他们的低等级的异能者。    不知道是不是她的错觉，她确实感觉到了这种方法的作用。探知瞬移异能者出现的时间地点也比之前快了一倍，她甚至还能提前预知他的行动。而提前做出准备。    那名瞬移异能者此时也越战越心惊，十五秒过去了，他竟然对这个比他低一级的女人毫无办法。    因为他的异能特殊的原因，他之前也越级挑战过，就算是那次的越级挑战都没有花费这么多时间。    这个女人，撑握了他瞬移的缺点？瞬移异能者的心里一下子阴狠起来。既然如此，那她就真的不能留了。    结果他却发现，他竟然还是拿她毫无办法，为了能够杀死这个对他的异能有威胁的女人，瞬移异能者拿出了全部的实力，速度又快了不少。    结果他却悲哀地发现，那个闭着眼睛的女人似乎就像是他肚子里的蛔虫一样，未等他到达身前，她就已经又跳到人群里杀人去了。    一拳一拳的重拳出击，却全都打到了棉花上，这种感觉让瞬移异能者郁闷的想吐血。    他奶奶的！    而且更悲哀的是，他的异能者流失的太快了。    而于妍却仗着南源书的异能快速恢复，和偶尔吃一点十七凝冰，异能还算充足。    眼看着于妍在围攻之下大杀四方，万雨不可置信地瞪大了眼睛，金凌天也就罢了，在万雨的眼里，他一直是个强者，    可是于妍，明明和她一样也是个女人，明明看上去也那么普通，为什么，就能这么厉害？这一刻，万雨深深地嫉妒了。    治疗师听上去很风光，人人都需要，人人都抢着保护。但是只有她们自己知道，等到真的遇到了危险的时候，别人尚且自顾不暇，谁又会真的舍命去保护他们。说白了，治疗师也是得依靠别人才能生存。所以她才会努力地找靠山，往上爬。    而于妍，一个女人，凭什么就可以这么厉害，和一群高阶异能者争战？    万雨眨了眨眼睛，心里却又阴暗地想道，哼，那又如何？现在不是马上也要死了？万雨瞪大眼睛仇恨地盯着她，等着亲眼看她是怎么死。    于妍金凌天两人的战力也同样挑起了方士杰的兴趣。现在的他，和之前又不相同，野心更加庞大的他也开始在乎起招揽人才来。    他考虑了一下，冲旁边自己的心腹手下说道：“你们也上去，抓活的。”    “是。”两人当即冲了出来，加入了战场。    方士杰微笑，他要招揽人才，但前提是必须是为他所用的人才，所以第一步，就先从打碎他们的信心开始吧。    于妍应付瞬移异能者以及其他的守卫已经左支右拙，相顾不暇了，好几次都是险象环生，更有两次还是多亏金凌天的照应才没有受重伤。    但是就在这时候，她的脑中突然传来一阵危机感，接着一股恐怖的威压袭击卷了过来。    于妍一怔，立刻离开原地。一个身材高大的异能者冒了出来。那异能者身上能量内敛，却更给人一种强大的压力感觉。    强，这绝对是个强者。    于妍一惊，连退数步。不止是她，就连研究院的守卫们都没有敢太过上前。    在这场围攻之中，竟然突兀地有了一小块净地。    瞬移异能者看到突然出现的两个人，脸上闪过一丝苦笑，心里更加郁闷。本来该是自己的活，他们一出来，他就成了陪衬，不够看了。可是那又有什么办法？谁让他久不建功，都三十五秒了都还没有将人拿下。    于妍看了眼金凌天，金凌天的身前也出现了一个强大的异能者。    两人对视一眼，身形一错，就形成了背靠背的姿势。    看着眼前的高手或周围的异能者，两人不约而同地同时发起了攻击。    都爆发出了最强的攻击向着自己身前的那个袭去。    那两个异能者不慌不忙，脸上平静，却从里到外地带着一股势如破竹的碾压之势。    两人身体轻跃就躲开了于妍两人的攻击。    好快的速度，于妍心里有点吃惊。    紧接着，一道空气刃冲了过来，空气刃带着锁定的气势袭来，但是又不攻击他们的要害，而是专挑胳膊腿来攻击。    嗯？这是要活捉？于妍眼睛一眯，那你也等能抓得了啊。    空气刃非常快，快得于妍第一次见，快到让她们根本无法施放出更强的异能阻挡。    并且她不用试验就知道，她的防御冰层在这空气刃的攻击下绝对无效。    既然如此，那索性就不挡了，留着异能攻击好了。    而巧的是，金凌天也是同样的想法。    方士杰站在远处，看着于妍和金凌天两人的反应，挑起了眉，这是，觉得自己不是对手？所以放弃了？他心里总觉得不会这么简单，如果真是这样，那留着他们也就没什么用了。    而万雨，却露出了兴奋之色，他们要死了，他们终于要死了。哈哈，谁是赢家，活下来的才是赢家。    而紧接着，让万雨没想到的是，只见空气刃攻到于妍和金凌天身前，他们身上突然暴起来一圈金色的光罩，然后就将空气刃挡在了外面。    这是？方士杰眼睛一亮，定定地看着他们身上的东西。    而于妍，却没有管别人的想法，早在空气刃还没有到达到时候，她就已经冲着那异能者冲了过去。    于妍挥出数道冰刃，然后右手一抖，青芒剑消失，取而代之的是一件奇迹的管型武器。    残疾男人那里换来的东西，现在终于可以明确地测试一下它的威力了。    那两个异能者似乎也对面前的这场景弄的一愣，立刻展开防御。    于妍继续挥出冰椎，没有直接使用新武器，她在找机会，找一击必杀的机会。    一时间，整个空间里光影闪烁，空气刃一道一道地发出，全都被两人身上的光罩挡了下来。    妹的，这装备太牛了，怪不得当初残疾男人死活不肯交换这个装备的制作方法。    于妍和金凌天与两个异能者打的热火朝天。研究院的其他守卫害怕被误伤所以没敢再往前靠，而且，国人一直都有一个奇怪的想法，那就是高手交战的时候，其他人都会自觉地靠边站，给高手们留出地方来。以免让人看不顺眼。    混战变成了单挑，众人的目光全都集中到了这里。    而这时候，方士杰却突然眉头紧皱，脚下一个不稳，竟然往地上跌去。    (未完待续。。)
 第二百八十八章 方士杰死（6千加更）_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    这边，于妍和金凌天身上的防护装备和那两个高手的异能不时相撞，发出一阵阵刺耳的声音。    那两个高异能者的异能非常强大，若是让两人硬抗，肯定会受伤，但是现在在防护罩的保护下，却毫发无伤，反而可以借着防护大杀四方。    看着研究院的守卫们羡慕不已，妈的，他们身在研究院，这个基地科技最发达的中心，怎么就没有见过这么厉害的装备呢？    如果他们可以拥有这样的装备，那绝对是如虎添翼，再加上自己的异能，之后的生存机率肯定会大大地增加，就是碰上恐怖的火山生物也更有底气了。    而另一边的万雨看到于妍两人身上的防护罩的时候也惊呆了，这么，这么强，竟然可以抵挡住方士杰手下的高手的攻击。    她们怎么会有这东西的？万雨眼神暗了暗，自然而然地想起了最近她们一直住在十区的事，而且，貌似他们和普盟的关系也很不错。    当初真是她选错了吗？万雨不些不甘心地想，做为了一个治疗师，她比别人更向往这种防御力强大的装备。    虽然加入普盟以来，也得到不少的好东西，但是和现在的于妍的比起来，简直就太够看了。    不过，万雨心里算计着，虽然就算于妍死了，方士杰恐怕也不会将这么珍贵的东西发给她用。但是普盟一个异能者都没有，全是一些低等的普通人。凭她的手段，到时候随便找个里面的高层，给他一点甜头，到时候要什么东西要不来？    这样想着，万雨眼里又闪起一股希翼的光彩。看着于妍的身影微微地笑了起来。仿佛她身上的东西已经到了她手中一样。    别人都在羡慕地看着于妍和金凌天，而于妍的心里却不轻松。她心里清楚地明白，这装备虽好，但是也是需要能量的。    以这两个高手的攻击力度打下去，能量耗尽是早晚的事，到时候。恐怕研究院也不会眼睁睁地看着她们给装备换晶核。所以她们得在这装备能量耗尽之前想出办法来。    但是眼前的对手实在难缠。周围还有那么多的守卫异能者，韩辰也还不知道被送到哪里去了。这可怎么办呢？    想着，于妍看向方士杰的方向，却意外地看到方士杰身体一歪差点摔倒的样子。    方士杰脸色苍白。面目扭曲。似乎在忍受着极大的痛苦。身体也如同被人抽了筋。拆了骨一样。    他身旁的心腹手下也是一惊，立刻伸手扶了一把，这才避免了堂堂研究院的副院长当着自己众多手下的面摔成狗啃泥的悲剧。    否则这么多手下看着。绝对会成为研究院的一大笑料。    那手下反应不慢，扶住人之后，马上就带着他往后退。另一个手下双眉一凝，紧紧地盯着升降梯，不语不动，站在那里如同一道木桩一样。    无声的较量在看不见的战场上展开。    正是之前那个袭击过于妍的精神系异能者。    有了那个精神异能者的帮助，方士杰的脸色终于好看了一些。他本身也是强大的异能者，这次差点吃了这么大个亏，脸色苍白之中更是透着一股浓重的黑色。    “你去帮他。生死勿论。”方士杰说道，此时他心里隐隐的已经猜到攻击他的是谁了。    这次无论如何得留下他，他可不想一直被人惦记。    那个异能者一点头，立刻飞快地向着升降梯跑去。    眼见手下已经跳了过去，手上的异能也开始准备了。方士杰锅底一样的脸色终于好看了些。    只是刚才袭击他，让他出丑的仇还是让他咽不下那口气，此时有手下对抗着那个精神异能者。    方士杰身体恢复轻松自由，眼神一沉，也开始调用自己的精神力一起反击。    结果他这里刚一动，接着就听到‘啪’的一声响亮的声音，方士杰只觉的头晕目眩，脑海又麻又痛，    等他回过神来的时候，却发现自己已经以一种异常狼狈的姿势趴在了地上。浑身的肌肉都在抖动着。    而于妍和他的手下们，也正好都看到了刚才的那一幕，只见研究院的副院长，基地高高在上的大人物，刚才竟就这么直接地就摔到了地上，结结实实摔了个狗啃泥。    哪怕还在打斗之中，看到这样的场景，于妍的心里也不由的愉悦了一下。    而他的手下们，看到也只能装做没有看到，只是心里怎么想的，别人就不知道了。    方士杰一明白自己的处境之后，登时再也保持不住平时高高在上的模样，怒喝道：“给我抓住那个混蛋。”    方士杰的手下们看向升降梯的方向，只见升降梯的门慢慢地打开。露出一个英俊潇洒的男人，那男人身边还有六七个身材高大的异能者。    方士杰的手下和守卫一看到人出现，立刻展开攻击，各种异能如同暴雨一样地砸了过去。    而那男人却连动也没有动，对着飞来的异能视而不见。而那些攻击则全都被他身边的异能者挡了下来。将那个男人保护在中间。两方人马立刻互相攻击起来。    这还不算，与此同时，只见其它的几个升降梯也依次打开，源源不断的异能者从里冲了出来，也加入战斗。    场面一下子就混乱了起来，原本只是于妍和金凌天两人以多对少，从人类上完全是一面倒的局面立刻瓦解。    万雨看着突然出现的袭击者，心里也吓了一大跳，此时，她心里已经知道不好，也再顾不上自己受伤不受伤的了。立刻吩咐平时一直对她有意思的两个异能者护着她离开这里，找一个安全的地方。    只是此时双方混战。哪里是她想走就走的了的，最后她只能趁着对方还没有注意到她这个小虾米赶紧躲到一个角落里。降低自己的存在感。也不给任何人治疗。    于妍看到这阵势，心里倒是很高兴。    从升降梯里出来的男人对着周围的战斗并不担心，而是冲着方士杰微微地笑了笑，一双红色的眼睛弯成了月芽状：    “方副院长何必这么生气？是最近胃口太大，又欲求不满了吗？”    方士杰此时已经站了起来，脸上依然还是黑着的，但是表情还算平静：“哼，21，在我的地盘你还敢这么嚣张。真的以为自己就无敌了吗？”    那个红色眼睛的男人笑了笑：“无敌不无敌无所谓。只要能杀了你就行了。”    说着，那个男人一双红色的眼睛突然变成了金色。若是仔细看去，还能看到那男人眼瞳周围，竟然微微地闪着金色的光芒。    而同一时间。原本一直在和他交手的精神异能者突然觉得压力大增。一秒之后。竟然‘噗’地一下吐出一口鲜红的血液来。    方士杰的脸色又白了几分，他抬头起，露出一个残忍的笑：“你以为就凭这点能力就可以在我这里为所欲为吗？”    说着。方士杰面目一狰，一抬手，然后一片墨绿色的雾气突然刮了起来。    在他的指引下，那雾气如同有意识一般冲着红眼睛的男人和他的手下飘去。    沈渊看到绿雾刮来，就知道这不是好东西，立刻屏住了呼吸，他旁边的一个异能者突然走出来，一扬手，狂风刮起，直接将绿雾给吹散了起来。    但是紧接着，他们却发现，狂风并没有将绿雾吹走。而绿雾却在风的作用下飘散了开来。    绿雾迅速地散开，旁边正在战斗的红眼男人和研究院双方，都难以避免地沾到了一点绿雾，紧接着，只见他们的身体以肉眼可见的速度发黑僵硬起来。    发黑僵硬的异能者血肉里的灵气全被吸走，犹如僵尸一般。此时若再被人攻击，就噼啪一下如同砍断的木柴火棍一样脆脆地断成两截，连一丝血迹都流不出来。    这是什么异能？    别说于妍沈渊等人，就是研究院的手下看到这一幕心里也是一阵阵的恐慌。    “哈哈。”方士杰大笑：“怎么样？21，我看你也还算是个人才，若是归顺于我，我可以给一个机会。我保证，跟着我，你绝对不亏。还有那边的那两个，现在选择归顺，是你们最好的机会，否则，你们将再也没有任何机会。”    方士杰意气风发地大笑着，从里到外都透着上位者高高在上的气息。    沈渊眯了眯眼，不屑地说道：“跟着你，我还不如自杀。再说，你真以为你已经赢了吗？”    说着，他的眼中一片精光大盛，眼瞳处金色的光芒竟又增长了几分。    方士杰手下的精神异能者王京突然大叫一声，身子摇晃了一下，竟然不稳起来，在沈渊的逼迫之下，他脸上皮肉颤动，青筋直冒，双眼透着浓重的红血丝，像是马上就要爆开一样。    “敬酒不吃吃罚酒。”方士杰神色阴沉：“现在你们就算后悔也没有机会了。”说着，又是一片绿色的雾色似慢则快地飘了过来。    喂，别代表他们啊，他们还没有表态呢，虽然于妍也不会选择妥协，但是这样就被代表了还是让她忍不住腹诽了一下。    眼见绿雾飞来，于妍不知这它的底系，不敢硬碰，连忙往旁边躲。而和他对打的异能者似乎比她还忌惮这绿雾，躲得比她还快    方士杰知道，他必须速战速决，迅速地解决掉沈渊，因为王京撑不了多久了，只要王京撑不住，那他的异能再厉害，到时一切也都是枉然。    所以异能冲着沈渊的方向，不分敌我的施放，只希望能够尽快地解决他。    而此时的沈渊也不敢硬碰那诡异的绿雾。但是他的异能除了精神力之外根本没有可取之处。幸好，他的手下之中也有一个速度异能者，带着他躲避。还有风系帮他抵挡。一时倒还没有危险。    而哪怕在这种情况之下。沈渊的精神却也一丝都不受影响，依然持续不断地攻击着王京，他之前还是王京和方士杰一起攻击，而此时，他不再管方士杰，专门对准了王京，想要将他一举灭杀，再杀方士杰。    王京口吐鲜血，精神开始萎靡起来。方士杰二话不说，直接从空间器里取出一物递了过去。塞进他的嘴里。他才好了一些，勉强可以继续支撑。    双方开始继续打拉锯战，沈渊的精神力不可小觑，绿雾所到之处。也无论是谁。全都身体僵硬犹如干尸。    说是拉锯战。其实动作却非常的快，这一切也只不过是发生在十几秒之内的事情。    而另一边，攻击金凌天的异能者。一打边一边瞄着双方的动静，突然他见到沈渊被一个异能者带着往他们这个方向而来，眼中登时一亮。    随手对着金凌天扔出一道异能，然后接着身体一转，离的稍微远了一些。手里聚起一道长长的火箭射向沈渊。    好机会，金凌天看着那个异能者竟然放弃他而去袭击沈渊，眼中一亮，他身体一跃，继续冲着那个异能者而去，但是他的手，却在旁人看不见的地方往后翻转。    一道金色的小箭突兀地从他手边飞出，直奔方士杰所在之地。    方士杰正在极力对付沈渊，冷不防一道危险的感觉袭来。接着就看到一点金色快速地飞了过来。    他心里一警，立刻就要躲，可是那点金色的速度实在太快，快的连他自己能不能躲过都产生了怀疑。    金色的小箭不是光，却胜似光，因为它现在正以一种超音速的速度飞驰着，只能留下一道光。    毫无阻碍地，金色的小箭一下子穿透方士杰的前胸，直接穿透他的心脏从后背飞出。只发生一声轻不可闻的声音。    方士杰身体一晃，鲜血才从他的胸口处留了下来。他不可置信地看了看自己的胸口，不能相信自己就这么受伤了。而且还是穿透的心脏。    不知道是不是因为他的异能的原因，方士杰并没有立刻就死，但是他还是明显地感觉到了自己的心脏已经被洞穿，生命也在流失。    霸业马上就到眼前，却突然就这么莫名其妙地就要结束了，方士杰一时间甚至有点反映不过来。    他的眼睛看了一圈，然后直直地锁向万雨的方向，万雨的位置躲的太好了，在这么大范围的混乱之下，她竟然一直平安无事。主要也大概是没人将她放在眼里的原因。    此时看到万雨，方士杰眼光一亮，连脸上都冒出来了一股荣光：“过来。给我治疗。”他急切地说道。    而万雨虽然听到了他的话，却也有些犹豫，毕竟现在这种时间，她一动就代表着危险，但是如果不动的，那么她将被放弃，就绝对死定了。这样想着，万雨终于站了起来。    于妍早在方士杰受伤看向万雨的一瞬间就明白过来，不等万雨有动作，立刻放弃自己的对手，右手一挥，数道冰椎快速地冲着万雨的飞去，数道冰椎将她的周围的整个区域都覆盖起来，让她逃无可逃。    万雨看到这么密集的冰椎过来，吓了一大跳，情知自己逃不走，心里也跟着恐慌起来。    而在这时，原本正在攻击沈渊的那个高手异能者突然出现在万雨身前，伸手一挡，就将于妍的冰椎挡住了。    于妍皱眉，手上却没有犹豫，手腕一甩，一道和金凌天发出的一模一样的金色的小箭从她的手上发了出去。    金箭如流星，以不可阻拦的速度袭向两人。    而好死不死的，那个异能者当初因为没有太看重于妍的冰椎，所以直接就用身体拦在了万雨的身前。    此时，看到金光，再想后悔却已经来不了。因为那道金光在他想躲的时候就已经穿透了他的身体。而万雨却因为站在他的身后反而被救了一命。    “于妍，小心。”金凌天的声音突然传来。    于妍一愣，接着发现一大片绿雾正冲着她的这个方向飘来，而同一时间。金凌天的身体也跳了过来，挡在了她的前面。    那绿雾看着慢实则快，又无孔不入，很快就到了他们身前，就要沾上他们。    于妍看的心里大骂，你个傻瓜，这雾是气体，又驱不散，你跳过来又有什么用？陪着我一起死吗？    然后金凌天的速度却更快，一下子就到了于妍的面前。然后伸手一挡。数道金墙突然出现挡在了他们两个的面前。    而那绿雾碰到金墙，确实是先被短暂地挡了一下，然后才又迅速地飘散开，绕过金墙继续飘来。    咦？异能物质也管用？于妍心中一喜。不怕你厉害。就怕你没缺点。想到异能可以挡抵绿雾。她的心里真是实实地松了一口气，赶紧一抓金凌天，也没看清抓的是哪儿。然后冰层开始蔓延。直接将两人包了起来。    冰层覆身。可是她的老技能了，用起来格外的得心应手。    果然，绿雾到了两人跟前，撞到冰层上。那轻飘飘的绿雾就慢慢地散了开来。没有对两人产生任务影响。    看到这种结果，原本一直担心的众人心里也有谱。方士杰身为副院长，根本就不必参加战斗。见过他出手的人很少很少。    所以大家并不知道他这个逆天异能的缺点。一开始的时候，只是被他强大的攻击力给弄蒙了，此时，知道了应对之法后，绿雾神秘的印象也荡然无存了。    沈渊大笑：“这次，你死不死？”    说着，他的眼中金光大盛。    只听‘啊’的一声惨叫，原本还在勉强支撑的王京此时再也支撑不住。如同被抽了魂一样一下子萎顿在地上。再也支撑不起来。    而沈渊的精神力一丝犹豫的时间都没有，全都冲着方士杰而去。    论精神力方士杰哪里是他的对手，此时脸上也是青筋直冒。    异能被看破，人也受了伤，他方士杰何时这以狼狈过？    方士杰咬牙，心情这次他必死无疑，既然要死，那么大家就一起死吧。    在场的众人无论是于妍金凌天沈渊等人，还是方士杰的手下守卫万雨，心里全都升起一阵不好的预感。    这不好的预感，来自方士杰，他要自爆？但是他就算是自爆也不可能有这么大的威胁，更加不可能威胁到这么多的人。    这时，众人的心中都不约而同地想到了他的能力，他的那诡异的绿雾。大家的心里全都冒出来一个想法。    方士杰自爆之后，他身体里的绿雾异能会全都散发出来，将再也无法抵抗。到时候，大家都会陪着他一起死。    此时，万雨的心头一片冰凉，万没有想到，自己竟然是会这样死会，但是她除了呆站着在心里怨恨，却不知道还该怎么做。    而和她一样恨的，还有方士杰的手下，任谁被自己的上司炮灰，估计都高兴不起来。    金凌天反映最快，手上凌峰剑一挥，金刃如风一样狂奔而去。可是依然来不及了。    金刃飞过去所发生的时间，已经足够他自爆了。    沈渊的精神力也全都碾压了上去，想要将他瞬间灭杀，可惜，事与愿与，在方士杰必死的决心下。他的精神碾压竟也不起作用。    而于妍此时只能紧紧地抓着金凌天，将身上所有的异能全都调动起来，一层又一层地快速将两人身上的冰层覆的厚一点再厚一点。    残疾男人的装备可以挡住变异熊的自爆，应该也可以挡住方士杰的，但是于妍不确定，这装备能不能挡的住绿雾的气体渗透。    她心里没底，而对于将自己的生命将给未知的它物的感觉，让她心里很不好。所以她只能尽量多覆盖一层冰层，以提升自己的防御力。    就在所有人都在各施所力，极力应对这场危机的时候。    突然，空气中出现了一点细微的波动，只是现在这种时候，大家的精神都高度紧张，波动又太小，都没有发现。    直到他们听到方士杰的惨叫才知道又发生了变故。    大家抬眼看去，这时候，却发现，竟然不知道什么时候起。方士杰的身边竟然多了一个修身长立的男人。    那男人站在方士杰的身后，一只能抵在他的后背上。    然后，大家就惊恐地看到，方士杰的身体竟然从腹部开始在一点一点地溶化，然后，消失。    方士杰自然也感受到了自身的变化，心里大惊大怒之下，也有一丝绝望的悲哀。异能已废，他就是想自爆都自爆不了了。    为什么？让我连和敌人同归于尽的机会都不给我？方士杰拼尽最后的一丝生机回头，想要看一看那个毁了自身计划的人是谁。    “382”方士杰嘴唇张合了一下，却没有发出声音来。    但是那人却似乎已经知道他说的是什么，他嘴角一勾，轻轻地笑了：“你不是一直想抓我吗？所以我来了。省的你到了地狱忘记了自己的敌人。”    方士杰眼里的光彩完全的消失，最后上身一歪，倒在了地上，而他的下半身，却还竖在那里没有动。    韩辰拍了拍手，转头看向那两个被厚厚的冰层包着如同两只大块的冰球一样的雪人：    “圣诞节好像还没到吧？”    (未完待续。。)
 第二百八十九章 找人_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    靠，要不要这么帅？耍帅不要钱是不？    于妍一边看了看玉树临风的韩辰，又看了看已经装扮成球一样的自己，心里开始狠狠地批斗某人的耍帅行为。    批斗了一会儿，于妍突然想起来，自己也是有同盟的。然后她转头，看向另一个球。    金凌天毫无压力地任她看，目不斜视地看了看周围，不知道为什么，于妍竟然从金凌天的脸上看到了一丝羞红的颜色？    羞红？    于妍差点一口气没上来，被自己给呛死。    再仔细看看，好像确实是红了啊。    靠，真的红了！    于妍震惊地看着金凌天白净的脸上那一抹不甚明显的颜色。有些反应不过来。    苍天啊，大地啊，金boss也被穿越了。    “还不走？你们还要愣到什么时候？”清冷的声音传来，里面满含不悦。    于妍转头，然后才发现韩辰正一脸不爽地瞪着自己。    于妍心里哀嚎，我说帅哥大人，您刚才要是没耍够，拜托那里还有很多研究院的小兵兵，干嘛要找我的岔？咱是自己人啊！    而这时，她突然感觉到自己的右手被一阵收紧，然后瞄了一眼。她才后知后觉地发现，发现她竟然一直在和金boss牵着手站在一起，靠，这是怎么回事？    于妍愣了一下，然后才慢慢想起，好像，似乎。刚才覆冰的时候，她下意识地一抓，然后就抓到了boss大人的手。然后就一直抓着，到了现在都没有放开。    金凌天反握着于妍的手，透过厚厚的冰层，不满地瞪视着韩辰，似乎在评判着他的小人行径。    韩辰却不为所动，坦坦荡荡地任他瞪视，继续催促道：“还不赶紧把冰去了，你们打算这个样子去打架吗？”    知道实情之后的于妍感觉到自己的脸似乎也有点热了起来。她抹了一把脸。把冰层破开，不满道：“什么打架，我们这是在战斗，别说的我们跟末世前的混混似的。”    韩辰不屑一顾：“有什么区别吗？”    “区别就是我不是混混。”于妍一本正经地说道。    冰层破开。于妍自然地放开金凌天的手。    金凌天也老实地将手放开。然后咳了一声。将脸转向了研究院的守卫们。    此时的地下研究院已经一片混乱，成了一片混乱，杀戮的海洋。精神异能者和方士杰已死。整个研究院里再也没有人能抵抗的住他的精神攻击。    沈渊将地下实验室里的实验品全都放了出来，那些实验品全都疯狂了。开始疯狂地报复起了研究院里的这些将他们变成怪物的研究员和守卫们。    尤其是方士杰，他那剩下两半的尸体被鞭了又鞭，直到成了一堆烂肉    上次的那次实验品爆动，严格来说实验品并不占优势，也几乎是被压着打，最终还是被研究院压倒性地制服了。而这次，因为方士杰已死。战局才是真正地倾倒了过来。    万雨躲在一个角落里，看着这些怪物的疯狂报复，心里恐惧异常，此时也非常后悔当初自己的选择。    但是偶尔瞄了一眼于妍，见她跟金凌天和韩辰站在一起，微笑着不知道说了什么。心里止不住的又恨了起来。    她后来已经知道那次韩辰的逃走是于妍的杰作，心里把她恨得半死。都怪她，如果不是她进来将韩辰带走，韩辰这个实验品早就已经死了。又怎么会发生这些事。    她心里扭曲地想着，如果她这次活不了，就算是到了地狱里，她也不会放过她的。    不，她会活下去的，她是治疗异能，最特殊最重要的异能，万雨心里想着。方士杰死了。但是别人还在。    那个红色眼睛的男人，那么强大，那么英俊，正是她心里非常符合的人选。    等到这次的事件稍稍平息，她就可以去找他，说明她的能力，然后她就又有强大的异能者保护了。    只要，再躲一段时间就好了。到时候，什么于妍，什么韩辰，她统统都会还回来的。万雨心里想着    此时的地下研究院已经成了实验品的主场，找到韩辰，于妍等人的任务完成，她也无意再在这里看这些血腥的杀戮。更何况，韩辰没事了，辛娆可还晕着呢。    沈渊走了过来：“我记得我吗？特别的女孩。”    于妍回头，看到沈渊施施然地走来，心时想到，这种搭讪方式真的不会太落伍了吗？    “记得，上次幸亏有你的帮助，我们才能安全地逃出去。”于妍笑道。    沈渊微笑道：“那这次可以告诉我你的名字了吗？”    不等于妍回答，韩辰就已经一把推开了他。    “明知故问的话就不要问了，我们赶时间。”    沈渊不满地看着他：“韩，你就是这么对待你的合作者的？”    “合作不是已经结束了吗？”韩辰毫不客气地说道。    沈渊看着他：“你过河拆桥的速度似乎有点快了吧？”    韩辰直截了当地说道：“因为我不想浪费时间。更不喜欢别人浪费我的时间。”    沈渊无语：“就你这样的人，竟然还能有战友。”说着，他看向于妍，眨了下红色的眼睛，有一种独特的妖魅：“美丽的小姐，让我救你逃离苦海吧。”    于妍一噎，过了一会儿才说道：“谢谢，不用了。”    韩辰得意地白了沈渊一眼：“我们要走了，你怎么打算？”    沈渊叹了一口气，陌然地看着周围的一切，说道：“我还要在这里等人来。”    韩辰点头。几人道别。于妍三人往升降梯走去。却意外地又见到了熟人。    于妍看着躲在角落里的万雨，回头看向韩辰，不知道韩辰会怎么报复他。却见韩辰似乎根本就没有注意到万雨。    于妍好心地指给他看，却见韩辰只是撇了一眼，就随手施放出一道能量柱。然后就没有表示的走了。似乎刚才他杀的，只是一个无关紧要的人物。    于妍吐糟，枉费她还想着为韩辰报仇，不想将她这么容易就弄死呢，结果人家根本不在乎。或者说压根就没放在心上。    果然是她小心眼里了吗？但想到当初见到韩辰时的样子，她就觉得让她这么死了就太便宜她了。    于妍摇摇头，随即又想到，末世生存，本就各种背叛出卖伤害，她之前或许真的是有点执着了，要是每一个伤害自己的人都要去花这么多的心力来报仇。    浪费时间不说，就连心里恐怕也会变得越来越偏执。于妍一边走，一边想，心境似乎与之前有了些不同，似乎是更豁达了一点。    不起眼的角落里，一直在等待反身机会的万雨永远都等不到她翻身的机会了。    于妍豁达只持续了两分钟，当她看到空无一人的房间里，心里火气立马就上来了。    辛娆呢？小七呢？而且还是血迹，这是怎么回事？    此时外面的研究院和地下的研究院一样，也是一片混乱之中，甚至比地下还要复杂一点。    因为金凌天明显地查觉到这里不止有他的势力和沈渊的势力，还有其他的势力混杂在其中。局势非常的不明朗。    不过，现在，最重要的是辛娆和小七的下落。    金凌天向着远处招了招手。过了一会儿，就有一个高阶异能者过来了。    “老大。”    金凌天点头，直接问道：“小七和辛娆呢？”    于妍的心也提了起来，就怕听到不好的消息。要真是不好的消息，去他的豁达吧，她一定会把那个小女孩碎尸万段。    那异能者笑道：“老大，你们走了之后不久，突然有人来了，要带走一个小女孩。小七就和人打了起来。对方人多，小七不是对手，幸亏被兄弟们发现。现在这屋里所有的人都已经被带回去了。”    听到他这么说，于妍心里总算是松了一口气。还好，没出事就好。    金凌天点头：“再找找厉昌，他也被抓来了，只是不知道在哪个房间。地下我已经找过，没有。”    (未完待续。。)    ps：唉，之前的红眼睛男人已经取过名字了，叫沈渊，但是今天写的时候，我就忘记了。等到发了之后才想起来这回事。赶紧改了。已经看过上一章的同学们知道这回事就行。那个红眼睛男人叫沈渊，我之前取重名字了。本身就不会取名，还取重了，真悲哀。
 第二百九十章 辛娆_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    找到厉昌的时候，厉昌的身上还好，没有什么伤痕，大概方士杰还没来得急用刑，只是精神不太好。    他的眼睛虽然依然黑亮，但是非常僵硬，于妍一看就明白这是小女孩的杰作。    厉昌站在那里，一动不动。对周围的人和事全都视如不见。    “厉团长？厉团长？”于妍拿手在他眼神晃了晃，试途叫醒他，可惜毫无反应。    最后金凌天看他这个样子，就直接叫自己的手下将人抗回去了。    而那厉昌倒也老实，老老实实地趴在别人的背上连眼睛都不带眨一下的。    真是被人卖了都不知道。同时，在寻找厉昌的过程中，于妍又碰到了那个晕迷的普盟巡逻人。被金凌天一起打包带走了。    外面的研究院依然混乱的很。    方士杰虽死，但是他只是整个研究院的一个分部。除他之外，还有其他的分部以及总部。势力庞大，不是可以想象的。    于妍等人的目的完成，也不多逗留，赶紧其他分部支援之前就稍然撤退，离开了这里。    而沈渊却没有走，却留了下来，将整个异能分部掌握在了自己手中，然后准备和研究院总部谈判。    于妍等人一出去，就遇到了李桦。自从得到金凌天的信号之后，外面所有的一切都是靠他指挥。    看到完好无缺的几个人，李桦心里也是松了一口气：“没事吧？”    “我们没事，李哥。小七和辛娆怎么样？”于妍赶紧问道。    “小七只受了些轻伤，但是辛娆有点不好，一直醒不过来。”李桦说着也有些担心。    金凌天示意：“先回去再说。”    回到十区，于妍等人直接去了辛娆的住处。    小七正守在那里，小老虎正在他的脚下乱转。    小老虎看到于妍，立刻扑了过来，不满地冲着她叫，于妍抱着小老虎，轻轻地抚摸着它的毛安抚着。    小七看到几人立刻叫道：“老大，辛姐这是怎么了？怎么就是叫不醒？小黄毛也不管用。”    “那个小女孩呢？”金凌天问道。    “什么小女孩？”小七疑惑：“老大先别管什么小女孩了。想看看辛姐吧。”    于妍解释：“就是那个小女孩控制了辛娆。”说着。将来龙去脉都说了一遍。    “原来是她搞的鬼，这个混蛋。我还当她也是受害者一起救回来了。”小七愤怒地叫道。    “幸亏一起带回来了，要不然我们还得现找。”于妍说道。    “我去找她。”小七说着直接冲了出去。    不一会儿，那个小女孩就被小七提了过来。虽然那个小女孩年纪小。身体小。看上去很惹人怜爱。但是此时可没有人觉得她可爱。小七也没有怜惜之心，直接被抓着领子提了过来。    “啊，放开我。你这个混蛋。”小女孩挣扎着，原来已经醒了。    不过这小女孩醒了之后竟然没有一点别的动静，可能是被小七叫醒的。    小七提着她的领头，指着床上醒着的辛娆：“叫醒她，快。”    那小女孩挣扎了一会儿，见挣不开，索性也就不挣扎了，她的身体平静下来，竟然还有心情笑：“嘻嘻，你这样对我，我干嘛要听你的？”    “你，信不信我杀了你？”小七威胁地叫道。    小女孩却一脸的不在乎，一嘟嘴，将脸撇向一边：“有本事你就杀啊，杀啊，你朋友醒不了可别怪我。”    小七听到她这么说，气的了不得，但是投鼠忌器，他还真不能杀她。    于妍看着那个在小七手里一脸傲娇又嚣张的小女孩，直接一巴掌就扇了过去。    小女孩原本娇傲地撇到一边的脸被于妍这一巴掌扇到另一边，脸颊一下子就肿了起来，嘴角也有血液流了下来。    “你敢打我？”小女孩抬起头愤怒地瞪着于妍。    于妍轻轻地晃了晃手：“为什么不敢？我们现在可是敌人。我劝你最好老老实实地把人叫醒，否则，我可不管你多大，我们这里虽然没有刑堂，但是刑具还是不少的。”    “哼，叫醒她？好啊。”小女孩盯着于妍冷冷一笑，突然大喊了一声：“辛娆，醒过来，给我杀了这个人。”    小女孩的东西就如同有魔力一般，她的话音一落，辛娆的眼睛立刻睁开了。    然后辛娆的人还没有站起，就已经施放了一道闪电攻向于妍。    于妍却早有准备，身体一晃，就躲了过去。    小七目瞪口呆地看着辛娆追杀于妍，似乎没想到这小女孩的话会有这么大的作用。他狠狠地一晃手里的小女孩：“快叫辛姐停下。”    小女孩脸一撇：“哼，谁让她刚才打我来。”    而于妍现在已经和辛娆打了起来，准确地说是于妍被辛娆打，于妍一直在逃。于妍一边跑一边试途叫醒她。    “疯子，醒醒。”    “疯子，你想被人一直控制着吗？还不快醒来。”    “辛姐，辛姐。我醒醒啊。”    但是无论于妍和小七怎么叫，辛娆依然没有任何反映，只顾着追杀于妍。    金凌天一个箭步跳上前去，一把抓住辛娆的肩膀，喝道：“辛娆！”    辛娆顿了一下，眼睛眨了眨。    于妍停了下来，看着同样停顿的辛娆，心里突然叹了一口气。    金凌天抓着辛娆的肩膀，一把把她正过来，让她面对着自己，喝道：“辛娆，醒醒。”    辛娆的眼睛又眨了眨。    而这时，小女孩似乎急了，再次大喊道：“辛娆，听我的命令，杀了他，杀了他们。”    小女孩连喊三遍。    辛娆终于行动了，只见她手指一张，一道金色的网电突然从她手里抛出，将屋子里除了小女孩之外的所有人全都盖了进去。    好在屋子里的人能力都不弱，倒是很轻松地就躲了过去。    于妍再次叹了口气，一道跃到辛娆边上，伸手一搭辛娆的肩，将她封了起来。让她不能动作。    而辛娆被封住之后，却还在施放异能，想要打碎冰层，继续攻击众人。可惜她的异能比于妍弱的多，一时也挣不开。    于妍回头，怒视着小女孩：“解开她身上的异能，快点。要不然，我不会放过你。”    “哈哈哈……”小女孩突然大笑起来：“我怕你啊，辛娆。自爆。”    什么？    于妍等人大吃一惊。    (未完待续。。)
 第二百九十一章_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍立刻回头，发现被封在冰层里的辛娆，身上的异能瞬间就变得狂暴起来。    她吓了一大跳：“疯子，不要。”    “辛姐。”小七出吓的失声喊了出来。    金凌天反映最快，一掌击向辛娆的腹部。    于妍心里念头急转，之前的红夜阁为了防止被抓的人自爆，找到了限制异能的方法。    如果动作快的话，就可以阻止她了。    但是现在，于妍心里一片冰凉，无限的后悔，因为之前这个方法自然是可行的，只是现在，就在刚刚，她为了控制辛娆，不让她攻击众人用冰层封住了她，现在再想限制她的异能，就只能先破了她的冰。    金凌天速度快，能力强，但是于妍的冰也不错。刚才一心为了不让辛娆继续攻击，她施放的冰层可以说是非常坚固的。虽然不是金凌天的对手，但是挡住他的一击还是没问题的。    而等到他的第二击，恐怕就挡不住辛娆的自爆了。    于妍心里一边后悔，一边右手拍出，紧跟在金凌天的手下，希望能够赶在那之前控制住。    虽然动作已经够快了，但是她的心里还是有一种绝望感，因为她自己明白，恐怕是来不及的。    这一瞬间，她心里好恨，恨自己为什么要这么封住辛娆。    果然，金凌天一掌拍在了冰层上，冰层开始从外到里地碎裂，但是已经来不及了。    辛娆体内的力量已经完全狂暴了起来。根本就等不及于妍的出手。    于妍咬牙。不行，她不能眼睁睁地就这么看着她死在他们面前！于妍只觉自己的整个神经都绷紧了。    心里涌起一股强烈的念想，阻止她，一定要阻止她。    在心里的极大压力之下，于妍的大脑中空白一片，什么都没有想，只是让自己的速度更快，再快一点。    这一瞬间的紧张让于妍的状态几乎到了一种忘我的境界，脑中什么都不想，甚至连自己挥手的动作都不知道了。    ‘呃。’    辛娆闷哼一声。整个身体往飞倒飞而去。    李桦立刻跃身飞了过去。在空中将被于妍拍飞的辛娆接了下来。    此时再看，辛娆躺在李桦怀里，已经晕过去了。    辛娆晕过去了，在场的众人却全都松了一口气。因为这也代表。她活了下来。    于妍站在原地。抹了一把头上的汗。心里一阵后怕，若是这次辛娆救不下来，那么她就是间接害怕她的帮凶了。她一辈子都不会忘记这件事的。    妹的，以后无论发生什么事，她都再也不会再封住自已人了。    这就是个教训，她们还是太看轻那小女孩的能力了。    其实那小女孩的能力并不怎么样，甚至可以说是很弱，但是就是胜在她的异能特殊。    她控制了其他人，只是她命令一下，那么就不再是和小女孩的斗争，而是和被她控制的人的斗争了。    以弱控强，实在不能以常理计。    小七一直怔在原地，到了这时才反映过来。一把将小女孩丢地止，走了过去：“辛姐，辛姐。”    李桦检查了一下：“没事，就是晕过去了。暂时没有危险。”    “嗯。”小七答应一声，立刻将地上什么都不知道正围着他们打转的小老虎抱了起来：“小黄毛，快，再试试，你可一定要治好辛姐啊。”    那小女孩见到现在这种情况，撇了撇嘴：“真没意思。”    于妍转头冷冷地看向地上的小女孩。    “没意思？”于妍直接召出一支冰剑，指向小女孩的下巴：“我会让你变得有意思起来的。”    于妍现在是真的讨厌这个小女孩了，她和小孩子打交道不多，之前也一直停留在天真可爱偶尔任性的层面上，就算是末世之后，    她知道就算是小孩子也肯定会变了。但是一直接触不多，所以印象也不算坏。但是这个小女孩，真的让她非常讨厌。    或者现在，她已经不把她当成一个小女孩来看待了，而是她们真正的敌人。必须正面解决的敌人。    于妍的手往前一伸，冰剑略过小女孩的下巴，直直地插在她的左肩上。    “唔。”小女孩叫了一声，看到自己身上插的冰剑，立刻恼羞成怒：“你竟然敢跟我动手？”    “呵。”于妍不知该怎么形容她，她嘲笑地反问道：“你要杀我朋友，我为何不敢？”    说着，她的冰剑又往前探了几公分。然后往外一划，冰剑在小女孩的肩上划了一道大大的口子，但是因为冰直接将血液冻住了，反而没有多少血液留出来。    “啊，住手，住手。”小女孩大叫起来。    可是于妍哪里听她的。手下的力度不减反增。    “你个混蛋，你欺负个小孩算什么厉害。”小女孩大喊大叫起来，主要也是因为她的伤口被冰剑划过之后，就直接就冰封着，于妍动作又慢，所以倒不是很痛，所以才能有精神在这里大呼大叫：“你们这么多人欺负我一个，就你们这样的异能者，说出去不怕丢脸吗？”    于妍却还是不说话，欺负小孩，现在她的所作所为，哪一点像个小孩？一剑划到头之后又转了方向，继续划。    小女孩终于受不了了，就算不是很疼，但是看到自己的肩膀被人用剑开，也是非常恐怖的事啊。    “你住手，我本来也没有真的想要让她自爆的，如果不是你们阻止了，我早就已经让她停手了。住手啊，你没听到我说的吗？”    于妍的剑顿了下来，盯着小女孩。冷声说道：“解开她的异能！”    小女孩又不说话了。    “我再说一次，解开她的异能控制。”于妍见小女孩不愿意，心里更恨了。恨不得直接将这个小女孩杀了。    可是小女孩却一直没有松口，反正大声说道：“哼，你以为我傻吗？我解开了她，你们不是就可以毫无顾忌地杀我了？我才没有那么傻。”    于妍一怔，确实如此，这个小女孩，等她将辛娆厉昌等人的控制解开后，他们也是不可能会留下她的。    于妍看了看晕迷着的辛娆。又看看金凌天。金凌天皱眉着看着她。不知道在想什么。    小七说道：“你解开辛姐的控制，我们放你走，不会伤害你。”    “哼，嘴里说说的。谁会相信？以为我还三岁呢？”小女孩白了他一眼。根本就不相信。    “那你要怎么才能相信？”于妍问道。同时她心里也想，依辛疯子现在的情况，总是靠着也不是办法。指不定又会出什么变故。    所以，如果小女孩真的能够解开异能控制的话。那么，就当作交易暂且饶她一命吧。毕竟还是辛娆等人的安全比较重要。    小女孩再次得意起来：“这就要看你们了，我现在谁都不信，你们也不用发什么誓，我更不信。我只相信我的契约。连你们要做的，就是要找出一个能让我有安全感的法子来，否则我不会听你们的。”说着，她恶狠狠地瞪着于妍：“还有你，你在我身上划的伤口怎么算？你一个大人，这么欺负我一个小女孩，难道想就这么算了？”    “你想怎么样？”于妍平静地问道。    小女孩小小的身子跌坐在地上，脸上还落着一些血痕，此时却是将高昂地抬起来：“当然是以其人之道还治其人之身。你们大人欺负这么欺负我一个孩子，若是不能给我个公道。那一切免谈。”    公道？于妍真想扇她一巴掌，她也会讲公道？尼妹的，这么奇葩的货是谁教出来的？    “恐怕不是你不想解吧。”    小女孩一愣，却镇定地转过头：“你什么意思？”    韩辰走过来，淡淡地看了她一眼：“你真的解的了吗？”    小女孩瞪着他：“我自己控制的东西，我怎么可能会解不了？你想用激将法？哼，可惜你用错了。我才不会上你的当。总之，你们不答应我的条件，咱们就这么耗着。反正我不急，我有的是时间。”    “你越是大声争辩，就越是证明你在心虚。”韩辰声音清冷，只说了这一句，就不再多话，心中却已经十分的笃定。    “你，”小女孩气的脸色通红，突然一撇头：“哼，你不相信就算了。反正我不会上你的当的。”    “你最好尽快找到解开的办法。”这时，金凌天沉稳的声音传来：“那样，我们或许会放你一命。否则，你就没有留下的价值了。”    小女孩听到又有人这么说，眼睛里闪过一丝惊慌的神色，却又强硬地坚持道：“你，你们，就算你们这么说，我也不会上你们的当的。总之，你们不答应我的要求，我就决不会帮你们，我说到做到。”    金凌天盯着她说道：“如果你真的可以解开，那么之前那个不受你控制的人，你为什么不解除他的控制，而是要让他浪费你的一个名额呢？”    “什么，什么名额？”小女孩矢口否认，但是语气里却是忍不住的心虚。    于妍本来也有些疑惑，但是仔细地想了想，就明白了过来，当初她们被人抓住，方士杰让小女孩将他们一个一个地契约，小女孩必得让另一个睡觉才行。她当时还疑惑为什么会这样，现在看来，竟是这个小女孩的能力太低，根本就控制不了两个人吗？    她当时被契约的时候，脑袋模糊了一下之后，就又清醒了过来，当时她只以为是因为小女孩的异能等级太低，或者是她的精神力不如自己强大，所以才无法控制她。而这时，她却突然想起来那个没有完全受到控制的普盟巡逻人。    那个人在睡觉之时，似乎是恶梦连连，但是现在看来却是还保留着一丝理智和清醒。所以小女孩的契约才会失败？    于妍想了想，总算弄明白过来。    但是弄明白之后，她却并不觉得高兴，毕竟，如果小女孩真的因为能力低而无法解开的话，那辛娆怎么办？还有什么办法能叫醒辛娆呢？    “把她带下去吧。不要让她和别人接触，看好厉昌他们，一有动静立刻控制着他们。”金凌天吩咐道。立刻有人过来将小女孩带走。    金凌天冷漠地看着：“你现在最好好好想想，究竟怎么样才能解开异能。如果想不到的话，你知道后果。”    小女孩的密秘被揭穿，心里有一阵恐慌，但是过了一会儿，又强装镇定地说道：“那是因为我能力低，如果你们有办法让我升级的话。”    金凌天摇了摇头：“我之所以让你想，是给你一个机会，毕竟你想出来的办法应该会安全一些，但是也别忘了，你的异能并不是万能的。那个普盟的人就不受你的完全控制。我们，并不是非你不可。”    这下子，小女孩是真的恐慌了，毕竟，当初赵兵的事，一直是她心里的一根刺，她异能不完善的刺。    当初方士杰要杀了赵兵，而她却用各种理由将他留了下来，其实并不是止是为了那一个饼子的恩情，更多的，还是因为她也想搞清楚，为什么一直百试不爽的异能，在他这里不行了。可惜还没等她找到答案。就遇上了于妍等人。    小女孩被带走了。    可是房间里大家还是有点担心。    于妍想了想，突然说道：“要不我去看看那个普盟的人。现在看来他是最有希望先醒来的人。如果他能安全地醒来，我们就有办法可循了。”    “嗯。”金凌天点头：“这也是个办法。”    “那我们快去找他，我去。”小七直接站起来，一句话还没说完就已经跑出去了。    大家也没有阻止他。    这时，韩辰突然说道：“也许沈渊可以帮忙。”    沈渊？于妍眼睛一亮，那个精神力强大的男人？想到他当初在地下研究院叫醒了几个晕迷的人，后来在打斗的过程中，又是那么的厉害。    于妍眼前一亮，或许真的可行。    此时天见渐明，沈渊留下来和研究院谈判，也不知道发展到什么样了。    本来在这种时候去找他肯定不合适。但是韩辰却没有那么多的忌讳。    立刻就出去了。    (未完待续。。)
 第二百九十二章 驱逐_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    小七去找赵兵。    韩辰去找沈渊。    于妍等人继续想办法，但是一时之间又都没有头绪。正在心里烦乱着。却没想到有意外的客人上门了。    “一团的陶团长来了。”李桦汇报道。    对于来人，金凌天倒没有太意外。    这次发生了这件事，已经不止是金武，实验品和研究院之间的事了，其中还包括普盟，毕竟这次被抓的人里，也有普盟的人，其中更是有一位实权团长。    研究院抓普盟的目的更是连猜都不用猜，依着普盟的团结和对装备武器的看重，是不可能会就此罢休的。    所以在回来的时候，金凌天就已经吩咐人去普盟那里报信了。现在他们住在十区，又共同经历了这件事。正是结盟共同商量对策的时候。    不别说的，就厉昌的被控问题就非常棘手。    于妍平常不怎么和其他人接触，原本看到来人还有点疑惑，不过在知道了对方的身份之后，心里也是一动。    自从到了佑城之后，她一直耳闻普通人联盟的事迹，心里对他们也很好奇。只是自从住进来之后，她除了见到一些巡逻的人员和厉昌以及他的几个手下之外。其他人都很少见到。    所以对他们也不怎么了解。此时，她倒要看看，普盟是不是真的如传说中的那样强横霸道。    而且有他们一起找解控的办法，也是一大助力。就是研究院真的护短护的是非不分。也会有所顾忌。    普盟一团的陶雷只有三十多岁。从面貌上看也很精神，眼神烁烁，身体凝实。    他旁边还有一个二十多岁的普通女人，长的不算顶漂亮，但是身量高挑，打扮的也非常高贵典雅。一双眼睛冷静矜持，有一种自持的高傲感。    这让于妍有一种强烈的违和感，感觉普盟和她印象中的似乎不太一样，不过随即又想到，或许这就是超级势力的身架吧。像她这种散户阶级体会不来也正常。    金凌天将人请到客厅。将事情所生的经过大体说了一遍。    “方士杰所图不小。幸好肖莹的能力有限。只是也因她的能力有限，厉团长等人的苏醒就更困难。”    “哼，你们惹了这么大的麻烦，现在只说一句困难就完了吗？”陶雷不等金凌天说完就质问道。    嗯？原本还打算仔细说一说被控人的情况。以及他们想到的几种解决办法的金凌天听到这话头。不由的就停了下来。    “陶团长这话是什么意思？”金凌天平静地问道。    陶雷环视了一眼房间里的人。眼神有些不善：“我们普盟一向不参与任何势力之间的事，这个全基地的人都知道，你们和研究院之间恩怨我也有所耳闻。只是现在却牵连上了老厉。金团长也得给我们个交待吧？”    这话说的，竟像是他们连累了厉昌一样。    李桦当即反驳：“陶团长这话可是说错了，我们和研究院的矛盾别人不知道，这基地的几大势力哪个不清楚？说白了就是想要异能者搞研究。就算我们住在普盟的地方，你觉得他们会为了要几个异能者做实验品，而去把普盟的团长抓走控制起来吗？”    金玉无罪，怀壁其罪，普盟遭人嫉恨也不是一天两天的事了。大家心里都跟明镜似的。    陶雷一时没有说话，不过从他的脸色可以看出来，他对李桦的话并不以为然。    这时他旁边的女人抢先说道：“事情都是你们说，我们并没有亲眼所见，现在厉团长等人已经晕迷了，还不是你们说什么就是什么？”    于妍有些好笑：“这事情不是明摆着的事吗？就是看上你们普盟的东西了，还能有什么隐情？”    宋玲目光直视前方，连看都没有看于妍：“你说的听上去也有道理，但是事情不能只看表面。”    于妍已经懒的和他们说了，原本以为是一大助力，现在看来，明摆着就是来找麻烦的。对于这种人，从言语上很难说服对方的。现在就看看他们怎么出招了。    金凌天心里也有了点底，此时表面上虽然没有表现出不悦，却也没有了初见时的客气，只是他现在不想将时间都浪费在口舌之争上。直接问道：“那么陶团长的意思呢？”    “这我应该问金团长吧，原本，你们和老厉的交情是你们自己的事，我也无权插手，只是闹到现在的这种地步，已经把我们整个普盟牵扯进去了。而且老厉也成了这个样子。难道不该给我们一个交待吗？”陶雷说道。    金凌天现在心里是完全没有和普盟结盟的想法了，冰冷地说道：“厉昌是我的朋友，我们会尽力找解决的办法。若是研究院来人，金武一力承担，绝不牵连你们。”    “这样最好，我也就能给下面一个交待了。”陶雷扯了扯脸皮：“不过老厉是我们的高层，还希望金团长尽快找出解决的办法来。要不然的话，我还是没法给下面的人一个交待。”    李桦说道：“厉团长也是我们的朋友，我们肯定会尽快解决的。”    这时，宋玲却突然闲闲地来了一句：“只是人住在这里，到时候有事，又怎么说的清……”    这是要撵人了？于妍心里气的非常，难道他们以为他们来了这么一出之后，他们还会继续死皮赖脸地住下去？此时竟然就这么直白地说出来，真是一点脸面都不给他们留啊。    于妍冷笑道：“一向听说普盟的如何如何强势，想不到对上研究院竟是如此，今日算是见识了。”也不过如此。    果然，饶是一向进退有度的金凌天此时也黑了脸。不等他说完，就截断了她的话：“不用担心，我们即刻就走。”    这时，陶雷又说道：“其实也不必赶在一时，毕竟是老厉许下的。不过，我们盟里这么多人，实在是不能不谨慎啊。”    对于他的话，众人都没有什么反映。连一向最会来事的李桦都没有继续客套。    于妍忍不住说道：“一向听说普盟的如何如何强势，想不到对上研究院竟是如此，今日算是见识了。”也不过如此。    宋玲不愿意了：“我们如何。还轮不到你来置喙。更何况，我们只是照章办事。哼，你们异能者自恃高人一等。你们未觉醒之前，还不知道是个什么样呢。就是现在。也不过……”    宋玲上下扫视着于妍。没有再说。但是意思却明明白白，就是他们现在是高阶异能者。还不是一样住到普盟的地方来寻求保护。只是她看了看金凌天，倒底没有说出来。自以为已经给他们留了面子了。    于妍却根本不用她留面子，直接说道：“是，我们住在你们这里确实是寻求保护，我承认。但是我们也在积极地寻找解决的办法。总比连应都不敢应，直接就想着推托的好。”    听到于妍这么说，陶雷的脸也沉了下来：“于小姐这是对我们普盟不满吗？”    于妍摇头，轻笑道：“没有，我女人家头发长，见识短，没什么心胸见识，说的不对你多担待。”    一句话说的陶雷噎的不行。明明她是在说自己，却怎么让人听着怎么不舒服。    宋玲心里更是气：“你不要指桑骂槐。”    于妍无辜地看了她一眼，笑了笑，没有再说，但是眼神里无辜的意思非常明显，又没说你，你干嘛要对号入座。    宋玲更是气。    金凌天打断两人：“事已定局，多说无益，去收拾东西吧。”    其实说收拾也没有什么好收拾的，重要的东西都在空间器里，就是一些平常用的东西，直接往空间里一扫就行了。    只是这样被人赶出去，怎么说，心里都是有些不舒服的。    陶雷也反映过来，突然说道：“还有一件事，那个肖莹你们不能带走。”    “不可能。”金凌天直接拒绝道。    金凌天说的坚决，陶雷的脸色也难看起来：“金团长，老厉是我们的普盟的三团团长。我们不可能任由他这样下去。那个小女孩是解除控制的关键，必须得留在普盟。”    “她是异能者，而且她现在还不能解除控制，我们也正在想办法。对于这点来说，我觉得我们更有优势。”李桦说道。    陶雷的脸色却依然不好：“就算是异能者，我们也有办法控制，不论如何。他都必须得留下。”    李桦突然说道：“我们是异能者，带走肖莹可以最大限度地解决此事。比留在普盟要更好一些。若是陶团长不放心。也可以随时过来查看进展情况，就算是派个人过来守着也行。”    “我若……”陶雷还想说些什么。我若是强行留下呢。    李桦却不等他说完，继续说道：“其实对于控制的解决来说，异能者比普通人更合适，肖莹本不适合留在这儿，毕竟这个小女孩的事在基地的几大组织之中已经不是秘密了。人人都知道她能控制别人的事。若是普盟放弃有利的选择而强行将人留下的话，传出去恐怕会惹人深思吧。”    陶雷脸色暗了暗，过了一会儿终于说道：“你们要带走也可以，但是我必须要随时知道事情的进展情况。”    金凌天点头：“可以。”    李桦又说道：“这样最好，而且，我建议为了方便解决，所以遭受控制的人都跟我们一起走吧。”    谁知道陶雷却立马坚定地拒绝了。    李桦的心里是真的想着因为解决方便才提议带走，但是看陶雷这坚决的态度。随即也明白过来，这是害怕他们套信息啊。所以也不再坚持。    这边事情说完，于妍等人去收拾东西。    于妍笑道：“陶团长。不好意思，我们要收拾东西了。你们要不要派个人看着点？”    陶雷脸色黑了黑。终于提出告辞。    临出门的时候，正好碰到背着赵兵的小七。    小七一边走一边失望地说道：“不行，他总是说梦话，但是就是叫不醒。”    陶雷见了，立刻吩咐手下将人接了过来。    小七看到他们原本也以为多了个盟友心里还挺高兴的，自然没有阻止他们接人。    结果后来被于妍告之才知道事情的起末，立刻咋呼起来：“你们有没有脑子。这么么简单明白的事也能被你们弄的这么复杂。”    陶雷的脸接着就黑了下来。    金凌天喝了他一句，然后解释道：“不好意思，小七没什么心机，大大咧咧惯了。”    陶雷却不想轻易放过：“哼。没心机是好事。只是现在时代不同了，不要以为一句没心机就能解决一切，要明白祸出口出。”    小七却不惧他，继续说道：“谁不知道整个基地的人都在眼红你们的装备？就算没有肖莹。研究院偷抓你们的人也不是没有过。竟然还说我们连累你们。”    金凌天直到小七把话说完。才阻止道：“不必多说了。去收拾东西吧。”    小七冷冷地哼了一声，直接就跑走了，他速度快。不等陶雷继续发难就已经走远了。    而李桦自然也不会再给他发怒的机会。终于，陶雷又冷冷地说了几句话，才走了。    韩辰带着沈渊到的时候，众人已经收拾到差不多，就要走了。    “这是怎么了？我一刚来你们就要搬家了？”沈渊笑道。    知道了事情的经过之后，韩辰眼神沉了沉，没有多说什么，沈渊嗤笑了一声。说了句不过如此。    现在沈渊就是他们也算是他们的一个希望，为了能得到最好的效果，李桦又亲自去把被普盟接走的赵兵带了回来。    同他一起回来的，还有几个普盟的守卫。    于妍看了他们一眼，就没有多做理会。普盟，真的让她很失望。    “唔，唔，一呜，不，”    于妍头疼地看着床上的人，那人紧紧闭着眼，他睡的很沉，但是又睡的很不安，一直处地一种焦虑的状态，但就是醒不过来。    沈渊看了看他，摇摇头：“不行，他是被精神控制了，而我的异能是精神攻击。我可以轻而易举地杀死他，也能强行将他唤醒，不过，强行唤醒的话，他也就成了白痴了。”    连沈渊都不行吗？    小七着急地问道：“那你有没有别的办法？”    沈渊摇头：“办法倒是没有，不过看他现在的样子，明显是因为心里有执念，所以控制才会松动。说不定时间久长自己就会好了，或者是受受什么刺激突然就好了。”    于妍等人也是无奈，对于他们来说，无论是末世还是异能都是新事物，需要靠自己一点一点地摸索才能知道，根本就无例可循。更不用说更高级的精神异能了。    原本因为赵兵的情况比其他人的情况都要好，所以想着能不能从他这里打开突破口。现在看来，也是很难了。    只是让于妍奇怪的是，这赵兵究竟有什么执念竟然这深，情况竟然比辛娆好，要知道，异能者的身体改造和普通人可不是一个档次的。    “我们再想办法吧。”金凌天说道。    虽然大家都有点不甘心，但也只能如此了。    “实在不行。我们就只能去给那个小丫头猎晶核想办法帮她升级了。说不定等她升级之后异能强大了就可以解开了。”李桦考虑着。    众人都没有反对，如果实在不行，也只能如此，只是，那得到万不得已的时候才能这样做。毕竟帮小女孩升级也存在很大的风险，谁也不知道小女孩升级之后精神力会强到什么地步，就怕到时候她会更不好控制。    为今之计，还是得自己想办法，或许可以去红灯区那里找找情报。于妍心里打算着。    此计不行，普盟的守卫把赵兵又带走了。    这时，沈渊笑着邀请：“你们被驱逐了啊，要不要去我那里？”    韩辰摇头：“去你那儿大家都别想睡着觉了。”    沈渊白了他一眼：“我又不是让你去。”说着他看向于妍：“我是邀请这位美女，水电全免。房租免费哦。”    结果不等于妍回答，韩辰直接来了一句：“我不去，她又怎么会去？”    喂，虽然她是真的不可能会去，但是这句话的她怎么觉得这么奇异呢？于妍不满地瞪着韩辰。    韩辰神情不变，连眼睛都没眨一下。淡定地回头望她，难道我说的不对吗？    于妍气的无语，不过现在当着外人也不好发做，只等他们走了之后再和他理论。    金凌天走了过来，不动声色地站在于妍旁边。看向沈渊：“你和研究院谈的如何？”    沈渊笑了一下。以一种无所谓的语气说道：“现在的异能部归我了。”    沈渊得到了异能部的控制，金凌天毫不意外，只是说了一句：“小心鸟精弓藏。”    如今火山虫肆虐，人类尚处在大战之中。基地自然不可能放手实验品那一大块的战斗力。更何况。方士杰所在的异能部可以说是逆天而行。里面怨气冲天。    基地里的异能者未必就没有怨气。只不过事情没发生自己身上都漠不关心而已。    再说方士杰已死。而他死之前弄的那个什么控制人的小女孩的事也被金凌天给故意泄露了出去。更是展示了他的野心。    这下子，不止是普通异能者有怨，就是一些狩猎团乃至大型势力。超级势力全都警惕在心。更是连带着对研究院都生了一份警惕。就是研究院总部对他也不是没有看法的。    此时他已经死了，正好被研究院总部扔了出来，榨取最后的剩余价值。安抚民心，何乐而不为？    可怜方士杰生前也是个有本事的人，死后真是连名节都不保，或者他本身就没什么名节可言。    自从他存了称霸基地的野心之时，就应该已经想到这个后果了。    沈渊不在意地说道：“哼，它想鸟尽弓藏，到时候可就不是它说的算了？”    金凌天点点头，沈渊能走到现在，也是有些本事的，自然不用他多说。只是点出他的态度罢了。    沈渊还想再次邀请金武等人，不过这次却是直接向金凌天邀请，结盟的意思也很明显。    金凌天接受了他的结盟之意，不过，并没有答应过去。    沈渊看金凌天的行事气度，也知道他不是甘于人下的。也不再提。    这时，小七突然反应过来：“这样的话，那我们和研究院的恩怨是不是就结了？”    “你才知道啊。”李桦白了他一眼。    于妍也笑，方士杰的尸骨都已经成了炮灰，谁还会找他们麻烦。异能部瓦解，剩下的更是被沈渊控制在手中。短期内也不会有人再惦记韩辰。等时间长了，到时候又是另一翻景色了。    送走沈渊，于妍等人继续收拾东西。    一切收拾停当，于妍抱着小老虎从屋子里出来，背上还背着辛晓，这些人里，就她是女的，自然由她来背。    “小黄毛。嘿嘿，小黄毛。”    一声稚嫩的声音传来。    于妍瞄了一眼，正是之前跟在残疾男人身边的傻女孩。残疾男人的伤似乎是好了一点，脸色不是那么白了。此时被一个金武的手下背着。    残疾男人安静地趴着，不知道在想什么。    傻女孩却从怀里取出一块肉干来，凑到于妍的身边，将肉干放到小老虎的鼻子底下。    “小黄毛，吃肉肉。吃肉肉。”    小老虎对傻女孩手里的肉连闻都不闻，直接撇过了头去。不过，也没有对她呲牙。显然只是讨厌肉，但是并不讨厌她。    于妍倒是不知道小老虎什么和傻女孩这么好了。估计是她出去的时候发生的事吧。不过，她也没有在意。傻女孩人傻心思单纯，她倒是不讨厌。    “哼，傻瓜。”这时，另一个稚嫩却高傲的声音传来。正是小女孩肖莹。肖莹被提在另一个金武手下的手里，但是态度依然嚣张无比。浑不在意自己阶下囚的身份。    肖莹不屑地看了傻女孩一眼，高傲地移开下巴，似乎连看她一眼都侮辱了自己。    肖莹不喜欢傻女孩，傻女孩也不去理它。将肉干丢在于妍怀里，就跑到残疾男人那里去了：“哑巴哥哥。”    肖莹一下子喷了出来：“哈哈，傻瓜配哑巴，还真是绝配啊。”    于妍淡淡地看了肖莹一眼：“你之所以还醒着，就是为了让你想解决的办法。如果你不把脑子用在这上面的话，就没必要醒着了。”    也没必要活着了。    (未完待续。。)(未完待续。。)    ps：已修改，请看过的再看一下吧。
 第二百九十三章 金武再组_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    这次搬出十区，金凌天没有再选择别的地方，而是直接回到了原来的金武驻地。    “哈哈，我小七又回来了！”小七似乎对这个地方很喜欢，就连这满驻地的灰尘看着也觉得格外的亲切。    李桦打量了一圈，也笑了起来。    就连于妍这个从没在这个地方住过的于妍心情莫名的也好转了一些。    虽然除了那次来金武送功法之外，她几乎没来过这里，但是从心里却莫名地有一种归属感，似乎这就是自己的地盘。    于妍在心里摇摇头，也觉得自己的想法真是奇特，不就是个住的地方吗？末世之后，四处为家，以前在天墨的时候也没啥感觉啊。    更何况之前还没有住过！    用胳膊碰了碰背上的辛娆，现在，就只差辛疯了，等她醒来之后，一切就圆满了。    于妍正在打量着，突然觉得后面有动静，不由得回过头去看。    只见驻地门口的大门突然向两边打开，然后一排排整齐的列队从外面走了进来。    那一排排的队伍身上异能涌动，汇合在一起形成一股强大的力量。让人心惊。    “团长！”“团长！”    清晨的微光落在满是灰尘的金武驻地，上百人的异能者突然进入了金武的驻地。    看到他们，李桦由衷地笑了笑。虽然当初解散的时候，金武好几百人，现在连那时的五分之一都不到。    但是他却格外地高兴，兵在精不在多，现在留下的，忠心度自然可以没问题。    就算是有心怀不轨的人，也有限。之后也可以慢慢侦查。    其实，研究院的事情解决，他们本就有意回来，重建金武，就算没有普盟的驱逐，他们也会主动告辞。如今不过是把时间稍等提前了几个小时而已。    只是普盟的这做法，李桦摇了摇头。    金凌天说道：“你们能回来，我很高兴。”    “金团长，反正我们就跟着你了。”有异能者说道。    “对，除了金武，我们哪里也不去。”    “那些小混球，心志不坚定，也不配留在金武。”    一向在外面不加辞色的金凌天此时也意外地温和：“当日无奈解散金武，今日金武重建，所有留下的人，你们不弃我，我必不弃你们。”    于妍看着金凌天和他们说话，沉默地站在一边没有说话。韩辰也站在原地，他对这些并没有什么兴趣，不过，倒底没有转身就走。    这里面就属小七最高兴了，三两步就跑了过去：“小孙，小田……嘿嘿，我就知道，你们肯定回来。”    “不回这来，又上哪儿去？”小孙也笑着拍拍小七的肩膀。    几个月时间不见，大家现在都有点兴奋之色。此时的金武虽然不如之前的人多，但是氛围却是比之前哪一次都要好。    聚了良久，李桦才终于安排他们收拾驻地去了。    金凌天等人的房间都在最中间的一栋楼上。而且，这里一直都有于妍的房间。    打量着那属于自己的一天都没有住过的房间，于妍心里才终于明白自己那莫名的归属感从何而来。    团队的概念也在她的心里更加清晰起来。    (未完待续。。)    ps：我现在尽量不落日期，为了不空日子。我先更一千，剩下的凌辰再发。
 第二百九十四章 金武再组（补全）_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    有人说有父母在的地方就是家，电视剧里说有爱人的地方就是家。    身处末世，独自一人生存在这个世界，哪里又是她的家呢？于妍偶尔无聊的时候，也会想一想这个问题。    最后又每每把自己的想法弃之一边。觉得自己纯粹是闲的犯懒。    但是现在，她心里突然却冒出一个念头来，或许和金凌天，韩辰，李桦，辛娆，小七他们在一起的时候，也可以算做是家了。    战友如亲友，之前的她也不过是当一形容词，直到现在亲身体会，才真是深切明白。    “嗷呜~嗷呜~”怀里的小老虎似乎对屋子里的灰尘非常的不满，在于妍的怀里扭来扭去不肯下来。    于妍拍了一把它的头，笑了笑，将它放了下来。然后开始打扫房间。    小老虎晃了晃小脑袋，开始绕着于妍两只脚转圈，这是它又发明的新游戏。主人忙着不理它，它也得学会给自己找点乐子是不是？嗷呜，它是只聪明的老虎。    于妍取出一块棉布，将整个房间都细心地擦了一个边，连不起眼的角落都没有放过。足足干了半个小时，才总算将自己的房间弄好。    原本灰尘满布的房间立刻变得窗明几净，把窗户打开，从里到外都透着清爽。    只是她没有注意到，空间器里，瓷白莹润的混沌珠突然暴出一片耀眼的光芒。诡异异常。    金武重组，原本的金武在佑城也只是一个中型势力。就算金凌天韩辰两人等级再次提升，也不过是一个有些实力的中型势力。    它是散是聚在佑城这个强龙无数的地方本来是翻不出什么风浪来的。    只是现在的金武，佑城恐怕已经无人不知，无人不晓了。    和研究院做对，就连那些大型势力也不敢做。研究院和基地军队盘根错节，就是六大超级势力也不敢轻易招惹。    如今金武不但敢招惹，竟然还赢了。哪怕只是研究院的一个分部，这在其他人眼中也是不可思议的事。    如今它的重组就想当于胜利者的说明。    原本以金武的规格还够不上大型势力的标准，毕竟人数太少了。但是因为和研究院的事，现在竟也挤入了基地十大势力之一。    正好替代之前的昇唐。    这些种种自然的在佑城掀起一片波浪。更是让一些小势力或者失了势力的异能者对他们充满了好奇。从而想要加入他们。    当然，自然也有一些酸葡萄对他们非常不看好，一小部分稍微知道一点内幕的人只当是他们的运气好。认为他们只是沾了当初研究院大乱的光。并不看好他们的实力。    更有一些看热闹的人，一直在等着研究院总部的报复。可惜让他们失望的是。研究院总部竟然一点动静都没有。    而此时。也有一些势力正在盘算计划。倒底要不要去和金武攀攀关系。结交结交。    外面的种种，金凌天全都知道，只是他并不理会。    “红灯区无能为力。”于妍叹了口气。她刚从红灯区回来，做为基地的最大情报组织，它都没有办法，更何况别人。    现在的当务之急，还是辛娆和厉昌等人的问题。这两个人的控制一天不解决，总是难让人心安。所以刚刚安下了脚，于妍就又去了红灯区。只是结果不让人满意。    “那怎么办？”小七有些担忧。    李桦说道：“解铃还须系铃人，看来我们还得在肖莹的身上下功夫。”    正说着，外面的手下来报，有客人来了。    “如今你们可算是出名了。”人还未进来声音就已经先到了。    于妍不用回头，只是凭感觉，就知道谁来了。果然，她心里念头一动。    门口就突然跌进一个人来，那个也是个高阶异能者，却突然身体不受控制似的差点跌成个狗啃泥。    “于妍，你干什么？”崔远稳住身体，愤怒地质问她。    于妍却似乎没有看到他的愤怒：“你之前不是和我们撇清关系了吗？现在来做什么？”    原来之前，于妍，金凌天，韩辰，崔远四人从自由镇回到佑城之后。    崔远想要重建狩猎团，就离开了金武，并且因为金武的麻烦，更是把自己撇的干干净净，竟是当成了陌生人。这让于妍不由的有点生气，所以对他的态度也说不上好。    谁知崔远听了更是气愤异常，突然转头看向了金凌天：“金团长，你就是这么给人说的，我贪生怕死忘恩负义？”    “我还没来得急说。”    金凌天是真忘了，自从从研究院出来，又是辛娆又是普盟，又要搬家，一件连着一件，哪里想到得崔远。    原来之前在研究院的时候，金凌天就发现混战之中还有其他的势力。而其中就有他知道的崔远的远征。    “所以我的功劳就这么昧下了。”崔远依然不平，尤其是想到刚才的狼狈，更加不平。    他和金武划清界线是为了更好的发展，可没说他们遇到事的时候他会不出手。救命之恩还在其次，主要他手腕上还带着那个该死的铁环呢。    “好吧，我冤枉你了，我道歉。”于妍直接说道：“那你今天是干嘛来了。”    听听，合着他就不该来。崔远气的差点岔气：“走错门了。”    ……    于妍抹了把脸。    这时，金凌天说道：“上次多谢你的帮助。”    崔远看到金凌天发话了，也不再致气：“好说，听说金武重组，恭喜了。”    几人随意客套了几句。    于妍突然将辛娆等人的事情告诉他，问他的看法。    崔远听完之后一愣：“竟然还有这样的异能。我以为，这么变态的异能是独份的。”    “独份的？什么意思？你见过？”李桦听出他的话外音，立刻问道。    崔远疑惑地说道：“于妍也看到过啊，谢如梦之前就可以控制异能者为她所用。”    她什么时候看到过？于妍皱眉：“你是说，谢如梦的那些手下，怎么可能，那些手下眼神清明，神思清楚，怎么可能是被控制的？”    虽然那些手下都叫谢如梦主人，但她只以为是谢如梦的虚荣心又壮大了，虽然有疑惑但是也没有多想。    崔远摇头叹道：“若非被人控制，以谢如梦当初十五级的实力，又如何能够控制那么多的高手？”    可是，于妍怎么想怎么觉得不像，主要是她手下的异能者和辛娆等人的情况真是差了十万八千里，难道还是说，因为谢如梦的等级高，所以才会如此？    “那你有解决的办法吗？”于妍问道。    “我怎么会有？我要有这办法，又怎么会败在她的手上。”崔远说道。    所以说，这消息说了等于没说，对辛娆等人的帮助一点用都没有。不过，倒是因此，让于妍更警惕了几分。    她心里清楚明白的很，她和谢如梦之间，早晚会有一战！    于妍等人再去找肖莹，结果那小女孩竟然优哉游哉地在床上吃饭。还一脸的嫌弃，一边吃一边挑三拣四。    (未完待续。。)
 第二百九十五章 虐小女孩_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    “哼，这个肉做的怎么这么难吃？跟干木头似的？而且怎么没有菜？”    小女孩做在床上，翻着桌子上的食物，就是不想吃。一边还命令看着她的金武手下重新给她准备食物。    那金武的手下皱着眉，似乎有些为难。    小女孩却不管这些：“我要吃水果，我要吃青菜。把这些肉干拿走。还是异能者呢，每天就给我吃这些东西？”    于妍等人一进来的时候，碰到的就是这样的副场景。    她觉得自己的手又痒了。    不由的有些好笑，她们虽说没有把她绑起来，难道就以为自己是坐上宾了？    “老大。”王原看着金凌天等人到了，似乎是松了一口气，立刻打招呼。    金凌天点点头，看向小女孩：“你有解决的办法了吗？”    小女孩指着桌子上的食物，一副爱搭不理的样子：“天天让我吃这些，让我怎么想啊。”    崔远笑道：“她算是抓住你们的软肋了。”    金凌天皱眉，突然说道：“把她的食物收起来吧。”    听到吩咐，王原的手在小女孩的桌子上一扫，所有的东西就都被收进了空间器。    金凌天继续说道：“从今天开始，断绝她的一切物资，直接她想到解决的办法为止。”    “喂，你什么意思？你还想虐待儿童吗？”小女孩立刻叫了起来，盯着金凌天挑衅。却并不畏惧金凌天的目光。    金凌天看向她的目光不含一丝温度：“我们没时间跟你耗，你最好尽快想到解决的办法。”    小女孩看着他，大眼睛一闪一闪，她突然抬起下巴：“难道你不想要我的能力？”    控制异能者，若是操作的好，绝对是一大助力。之前方士杰就曾想利用她控制其他势力的高层。    在小女孩看来，像她这样的能力，应该会被很多人抢着要才对。所以自始至终她都没有一丝害怕，因为她有利用价值。    “不想。”金凌天直接说道。    “切。”小女孩讥笑了一下，心里却是一点都不相信。既然组建狩猎团。又怎么可能没有野心？现在这么说。是故意冷着她吧。    哼，她以为她小就什么都不懂吗？她才不会上当呢。看着吧，早晚他们都有求着她的时候。之前的方士杰不也是这个样子吗？    于妍看着小女孩这个表情，就知道她还没有搞明白自己的处境。说道：“手段只有在没有暴露的时候才有用。现在你的能力已经人尽皆知了。你以为其他人都是傻瓜吗？还由的你像之间那样一个一个地契约？”    小女孩眨了眨眼。一时间似乎没有明白过来。    于妍继续说道：“小女孩。你还不明白吗？你现在唯一的价值就是解开他们的控制。除此之外。什么用都没有。因为人人都会防着你。”    “不可能！”小女孩突然叫了起来。    “有什么不可能的，你既不能攻击，也不能辅助。你现在就是个废物异能。”于妍说道：“若是不能解开辛娆等人的控制，就没有任何存在的价值了。”    小女孩的脸色慌乱了一下，但是听到后面却突然反映过来，再次嚣张了起来：“哼，你们想让我解开他们，就得好好对我。要不然，我是不会帮你们的。”    靠，她还真以为他们拿她没办法了是不是？于妍还想再说些什么。    这时，金凌天说道：“王原，看好她，若是她不肯用心，就用刑。”    “你，你。”小女孩惊讶地听着金凌天的命令，气的一时竟说不出话。    “你现在是我们的囚犯，别耍花样。”金凌天冷冷地看着她：“什么样的东西能让你升级？”    “哼。”小女孩冷哼一声，撇过了头去。    突然，小女孩惨叫了一声，抱着自己的头跌坐在了地上，一张小脸紧紧地皱着，似乎在忍受着极大的痛苦。只过了一会儿，就有无数的冷汗冒了出来。    小女孩抱着自己的头，痛的连话都说不出来。    她想叫叫不出声，但是头里却如同有人在用椎子扎，用石头砸，用磨盘磨一样狠狠地折磨着她。    小女孩难受地拧着头，连动一下都困难，她也经历过末世，之前也不是没有受过伤，但是这种痛苦却是第一次承受。痛的她真想晕过去，可是却晕不过去。    直到过了好一会儿，在小女孩以为自己要痛死的时候，她才觉得自己的头稍微轻了一点，但是依然非常痛苦。只是她能够抱着自己的头挣扎了。    小女孩把着自己的头滚在地上，从牙缝里挤出一句话：“你，你们，这些混蛋，混蛋。会遭报应的。”    金凌天眼神平静，却突然再次施加压力。    “啊——”小女孩惨叫一声，这次是真的抱着自己的头打起滚来。    小女孩只有七八岁，单从外表看，只是个天真可爱的小女孩。    此时，她小小的身子痛苦地在地上打滚，看上去格外的可怜又惨忍。    若是末世前被人知道了。那绝对会惹起公愤，行凶者绝对要受到所有人的漫骂谴责。而且是会做牢的。    只是现在，金凌天却脸色平静：“怎么样才能解开控制。”    “我，啊——，我不知道。”小女孩一边惨叫一边断断续续地说道。    金凌天看了她一眼。    “啊——，不要，不，要——”小女孩终于受不了了，开始求起饶来。    她现在才是真的后悔起来，她错了，不该仗着自己的能力就为所欲为。她现在是真的后悔了。不要再折磨她了。    “方法。”金凌天再次问道。    “我，我。我真不知道。”小女孩突然大哭了起来，此时再也不敢嚣张，抓住金凌天放松的机会赶紧说道：“我会好好想的，我一定会好好想的。不要，不要。”    金凌天想了想：“能让你升级的晶核是什么样的？”    之前在研究院的时候，他们听到小女孩和方士杰的对话，小女孩的异能特殊，似乎升级就非常困难，但是基地却得到过一颗让小女孩升级的晶核。    经过金凌天的考虑，他决定想办法猎取晶核帮她升级。这应该对辛娆和厉昌来说是最有效的方法了。    “是。是深红色的。嗯。椭圆色的。”在金凌天的压迫下，小女孩只能老老实实地形容着。    “是哪种变异兽的？”    “我不知道，我真的不知道。”小女孩一边哭一边摇头，看上去非常可怜。    金凌天终于放过了她。虽然结果还是让人不满意。    不过。今天金凌天的表现倒是让于妍看到了他的另一面。想不到他残酷起来真的是不认人的。    只是看看现在依然躺在床上的辛娆，于妍也觉得那小女孩罪有应得。    接下来的时候，于妍想要出城狩猎。既然现在他们除了给小女孩升级没有别的办法可想，那就先给她猎晶核吧。    只是金凌天阻了她：“先确定是哪一种变异兽。”    金武在佑城发展了一年，也不是说一点关系都没有的。当下就去打探那颗晶核的事。    于妍也只能先耐下性子，先做出城的准备。    首先就是先研究现在的火山生物资料，这段时间于妍虽然一直在忙着修练和装备的事。但是对于火山生物资料的收集也没有落下。    只是所得到的消息一天比一天糟糕，自从赤炎虫出现之后。基地的狩猎就变得越加困难。    回来的人越来越少。    于妍所得的资料里，所述最多的就是，哪个狩猎团出城，结果只回来了多少人。哪个狩猎队又全军覆没。    其中最主要的问题，一是火山虫防御太高，太不好杀。二就是热毒了。热毒无解，沾上一点就死，偏偏感染性非常强。    更有甚者，各种火山生物身上所带的热毒还不一样，有一些只是感染个人，但有一些竟然可以传染。一传十，十传百。最后全军覆没。只能隔离火化。    如此实力的差距让小型狩猎团和异能者心里绝望。有心志不坚定的甚至再也生不出战斗的心思。    倒是基地方向的消息，少之又少。    不过，其中倒是有一条非常醒目，凡是冰系异能者，无论等级高低，一律可以加入基地军队，并享受最高异能者待遇。基地会竭力培养。    这条消息的发布让很多低阶异能者狂喜，他们之中有的不愿意出城冒险，有的因为被卡在十级以下，一直没有升阶的机会。    佑城消费高，虽然是异能者，却也过的并不好，如今却摇身一变，隐隐的有凌架于其他异能者之上的意思。    连稀少的治疗异能者都不如他们受欢迎。觉得属于他们的机会来了。他们甚至因为火山虫的出现而感到欣喜。    不止基地的军队，就是其他的势力也发布各种诱人的条件招揽冰系异能者。    原本还只是生活在基地底层的冰系异能者，挑挑捡捡，计较着得失。慢慢地挑选着适合自己的组织。    只是他们之前不愿意面对危险，等到他们被培养起来敢不敢面对火山生物就不知道了。    不说冰系的地位转变，现在最重要的问题竟然是食物的问题。随着时间的越来越长，食物的问题就越来越严重。    因者之前的大迁移，附近的变异兽大多都已经逃走，偶有遗漏也非常稀少。    就算有，外面还有强势的火山生物虎视眈眈。现在，所以没有存货的异能者日子都不好过。    人心越来越爆燥，混乱事件接连发生。    而基地，至今为止还没有拿出一个有效的方案。    中心区域    一个中年将军一巴掌拍在会议桌上：“怎么办？再没有方案，基地就要大乱了。”    时禹皱着眉头，也是一脸的犯愁：“热毒的问题不解决，说什么都是白搭。”    (未完待续。。)(未完待续。。)    ps：重复字数已经替换，还多加了两百字，麻烦大家再回头看一下吧。我以后尽量不搞这样的事了。只是我一卡文时间就来不及了。不好意思。
 第二百九十六章 龙翼兽_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    “龙翼兽。”    看着金凌天刚拿回来的资料，于妍有一瞬间的出神。    “怎么了？”李桦问道。    “我之前的时候，听小女孩和方士杰谈论过它。”于妍按了按额头，心里有些烦燥。    “谈论过？那老大问她的时候她还说不知道。”小七叫道：“果然不能看她人小。”    这种事还用你说吗？李桦白了小七一眼，却担忧地看了一眼于妍，这才多久的事，她竟然忘记了。最近于妍的忘性似乎有点大啊。    李桦看向金凌天。发现金凌天看着于妍的眼神也有点凝重。    于妍揉了揉额头，压下心里烦燥的情绪：“可能事太多，所以一下子没想起来。倒是害老大重新调查了一遍。”    金凌天淡淡地说道：“就算说了，也是要重新查的。”    于妍点头，确实，火山生物威猛，没有准备就出发那是送死。    “现在最重要的是热毒的问题。”李桦道：“热毒感染性强，基地至今为止都没有找到解毒的办法。现在佑城都在观察状态，已经很少有人出城了。”    于妍补充：“而且那龙翼兽非常厉害，方士杰说军队损失了一个连才杀死。”一旦想起来，一些细节渐渐的也都想了起来。    她的心里终于好受了一点，那种记忆里突然断开一块的感觉真的很不好受。    虽然穿来之前的时候也经常会忘东西。但是龙翼兽的事这才发生几乎天啊。还是这么重要的事情。    而且异能者的记忆力随着等级的提升也会有提高。这时候忘记一些本该能记住的事，让于妍的心里格外的不舒服。    小老虎在于妍的怀里蹭了蹭。看着于妍摸着它的手指，伸出小舌头舔了舔：“嗷呜~”    于妍再次揉了揉额头，将心里的念头暂时清除，然后开始一条思路一条思路地捋，直到将所有的思路全部捋顺，奇怪的是，什么都没有发现，之前的种种似乎真的只是她太忙，然后忘记了。    虽然如此，但是于妍却没有太过高兴。哪怕没有发现什么问题。也不敢放松警惕。    不过，现在最重要的还是出城狩猎的问题，辛娆晕迷，他们一时又没有别的办法。只有肖莹异能升级或者可以有用。    小七忍不住问道：“我们什么时候出城狩猎？”    “火山生物实力太强。”李桦叹道：“只凭我们。恐怕太难。”    虽然自从金武重组之后，发展的还算不错，但是相比起其他的大势力。人还是太少，所有加起来只有不到三百人，精英异能者就更少。真拿到火山生物面前，都不够给人家塞牙缝的。    所以，虽然决定了要出城狩猎，但是还需要从长计议。    正说着，外面突然又传来惊叫声。    于妍等人出门一看，大吃一惊，只见城门方向，一个一个的赤炎虫突然从地下破开青石板，然后袭击异能者。    赤炎虫从地下上来将青石板撞碎，然后立刻袭击离它们最近的异能者。    正好处地城门附近的异能者被突如其来的赤炎虫打了个措手不及。    有不少异能者还未反应过来，就被赤炎虫扑倒在地，然后竟被拖着带走了。    “敌袭，敌袭。”    “赤炎虫来袭。赤炎虫来袭。”    城门附近的守卫看到这情况，立刻拉响了警钟。    所有的异能者全都警醒起来。而这时候，也是体现个人能力和心性的时刻了。    有不少异能者见那些赤炎虫只出现在基地门口和外圈城墙附近，心里都存了心思。不但不敢应战。反而冲着基地更里面的躲去。    也有一些异能者知道光躲不行，光躲着早晚都得被它们杀死。唯有杀死它们自己才能生存。    “妈的，准备战斗，准备战斗。”    “草，这些软蛋。”    “我看你们能躲一辈子不？”    于妍等人对视了一眼，也取出了武器冲了上去，他们本就有意出城狩猎。若是连欺上门来的赤炎虫都不敢应战。那么还谈什么出去？    金凌天，韩辰，李桦等人都取出骨剑。可惜他们的异能受到抵制，所做效果不大，只能靠着武器和身体力量战斗，很是吃亏。    只是他们并不退怯，反倒借此磨练自己。    小七身影一晃，就飞奔了过去，他是迅速异能，哪怕那种迷幻的效果不管用了，本身也是靠着速度取性。倒是不吃亏。    于妍的异能对赤炎虫有克制作用，效果最为明显。效率几乎是他们的三倍。    只是赤炎虫实在太厉害，于妍也不得不小心应对。    此时，整个基门外围都乱了起来，无数的人虫开始混乱。不时有异能者被赤炎虫弄晕弄断四肢拖走。    看着一个个异能者被杀死，看着一个个异能者被赤炎虫拖着。    战斗的异能者也打出了真火，竟然不要命一样地攻击起来。    “妈的，杀啊，杀了这些爬虫。”    当然，也有很多人躲得远远的，远远地望着这里，但是怎么也升不起上前的勇气。    杨柳就是其中之一，她躲在远处的一座高楼上，透过窗户看着外面的场景。    当她看到金凌天的时候，眼神闪了闪，她看到金凌天手持一把剑，快速地围着赤炎虫周旋，身法敏捷，起落凌厉，让人移不开眼睛。    看着他的战斗，杨柳有些犹豫，身体里的异能流动着，似乎想要过去帮忙。但是思来想去，倒底还是没有过去。    突然，她的眼神一斜。就看到了手持青芒剑的于妍，眉头皱了起来。眼里甚至泛出一丝狠厉的光。    她的身后还有十几个手下，也都在静静地看着外面，没有一个人提议过去。    外面的战斗残酷异常，不时有异能者死去。    有人骂道：“妈的，这群怂货，我看你们能不能躲一辈子。”    于妍不管别人，反正她是在竭尽全力地战斗的。此时基地里有几百万人，还有各大超级势力做阵。绝不可能轻易被破。    若是在这种环境下都不敢战斗的话，那么到了野外。就只有等死的份了。    所以每当基地遇到袭击的时候。于妍总是尽自己最大的努力来战斗，不止是因为保护她赖以生存的基地，更重要的是，锻炼自己。    当时。她也不是没有脑子的人。也会量力而行。遇到不可力敌的对手。就会与金武等人合作。共同击杀。    于妍手里异能不断，从各个角度袭击赤炎虫，想要寻找出它的弱点。    于妍将近战和远攻结合起来。近战的时候就将冰覆在剑上，攻击赤炎虫的嘴，骨节等地方。    远攻的时候也不施放冰椎了，而是施放冰片。冰片比冰椎小的多，使用起来更加灵活，而且一挥就是数十枚，应用起来，也更加实用。只是没有冰椎的力度强。    但是现在，于妍除了击杀赤炎虫之外，也是为了寻找出它的弱点，所以反击冰片更为合适。    赤炎虫感受到于妍的挑衅，也变得狂暴起来。身子一跳，就向于妍射去。    于妍往旁边一躲，青芒剑一挥，数十道冰片齐齐落在赤虫的身上，覆盖了它的大半个身子。    于妍速度极快，不等赤炎虫有反映，身体立刻又是一转，青芒剑再次挥出。    又是数十道冰片击在赤炎虫的另外的大半个身子。    赤炎虫身子一顿，突然往旁边一歪，于妍一见，自然不肯放过这个机会。    右脚往前一迈，青芒剑一挥，狠狠地砍在它的脖子上。    ‘噗’的一声，冰器入肉的声音，赤炎虫被于妍的青芒剑砍断了大半个脖子。    于妍一击成功，手上再次施力，冰力透骨，赤炎虫的脖子才被完全地切了开来。    于妍刚想松一口气，心中一警，立刻往左边跑。堪堪躲过另一只赤炎虫的攻击。    那只赤炎虫见自己的同伴被杀死了，爆燥异常，未等落稳，再次向着于妍扑来。    于妍见它扑来，也不躲，反而迎了上去，手里握着覆了锋利冰层的青芒剑，狠狠地朝着那赤炎虫杀了过去。    那赤炎虫速度不慢，本来是可以躲开的，但是不知道是不是因为于妍杀了它的同伴，心里愤怒的原因。竟然连躲都没有躲，直接就撞了上去。    于妍手里一个反震，再看时，那只赤炎虫已经被撞飞一边。一道大大的口子里直往外流血。    于妍自然不肯就这么放过它，立刻追了上去。    那赤炎虫受了这一击之后，似乎终于清醒了起来，见着于妍追来，竟然身子一跳，躲了起来。    这时，于妍杀的顺利，但是其他人却杀的异常艰难。    因为异能的克制的原因，让他们无法发挥出自身的实力，赤炎虫防御又高。    所以人类并不占优势，死伤渐大。    其中更是有不少人类被赤炎虫直接拖走。    “妈的，和他们拼了。”看着一个一个被拖走的同伴，一个士兵异能者终于无法忍受了，他双眼爆出，红着眼睛，提着刀就冲了上去，高高地举着刀剑使劲地挥砍。    可惜他的刀还未砍下去，就被赤炎虫一下子跳起来撞飞了刀。一下子扑在他的身上。将士兵扑倒在地上。    被扑倒在地，那士兵心里已经开始绝望，知道自己活不了了，哪怕不被赤炎虫杀死，也会被它身上的热毒害死。    索性一不做二不休，直接抱着赤炎虫自爆，士兵自爆的威力还是有些效果的。    只见刚才那只扑倒他的赤炎虫在这爆炸的威波下被一下子就炸飞了半米。然后歪倒在地。    其他的几个士兵正好看到这个歪倒的赤炎虫，立刻飞奔过来，三人齐齐出手，才艰难地把这只赤炎虫留下。    (未完待续。。)
 第二百九十六章 龙翼兽_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    其他的几个士兵正好看到这个歪倒的赤炎虫，立刻飞奔过来，三人齐齐出手，才艰难地把这只赤炎虫留下。    基地外围城墙附近一片混乱，喊打喊杀声不绝。    于妍连杀两虫，竟然越杀越顺，渐渐竟真摸到了一点心得。哪怕明知赤炎虫身负剧毒。心里却生出一点游刃有余来。    而且她还发现，越是与赤炎虫战斗，就越能猜到赤炎虫的脾性，她有几次甚至可以提前就预知了赤炎虫的轨迹，而提前躲开。    这让她的战斗更是如虎添翼。于妍心中大喜，出剑速度更快，身法也如同开了窍似的更加灵活。    结果好景不长，正在这时，一股危险的感觉突然袭上于妍的心头，一抬头，眼神一扫，却猛然扫倒竟然有四只赤炎虫同时向她扑来。    并且这四只赤炎虫竟然比刚才她杀的那两只要强大的多。于妍心中大骇。    要知道这里是佑城，可不是野外，几百万的人口，就算不是所有人都敢参战，从数量上说，人类依然比赤炎虫的数量要高。所以几乎不会出现好几只赤炎虫专攻一个人的情况。    而且这些赤炎虫虽然凶猛，但是似乎并不恋战，它们似乎更在乎抢人。    所以，于妍同时被四只赤炎虫攻击心里怎能不惊，而且还是如此强大的四只，要知道她刚才之所以杀的那么顺利，一是因为单对单的原因。更大的原因也是那两只实力比较弱啊。    所以她是刚才太高调，所以引起注意了？    于妍来不急思考，青芒剑挥起，一道道冰墙瞬间出现。    厚厚的冰墙伫立在于妍的身前，看上去很有安全感，但是于妍并不敢大意，手里剑光不断，在冰墙的后面又竖了一层。    果然，四只赤炎虫撞上第一道冰墙的一瞬间，那道冰墙就碎了。    见此。于妍更不敢耽搁。手里的青芒剑如风一般，快速地转动着。    在青芒剑的转动之下，冰墙一层一层地竖了起来。    但是赤炎虫的决心似乎也挺大，一直不肯放手。一直不断地往于妍的冰墙上跳。    于妍心里叫苦这可怎么办。现在冰墙所隔出的空间越来越少。这样用不了多长时间。她就没有地方再施放冰墙了啊。    正想着。突然又一道破空声传来。于妍一看，只见金凌天手里拿着凌锋剑，快速地袭向围攻于妍的只赤炎虫。    赤炎虫看到又有敌人来。果然就放弃了撞击冰墙，转而冲着金凌天而去。    金凌天身体一跃，就将攻击于妍的赤炎虫引开。    有金凌天帮忙，于妍压力大减。不再凝结冰墙，而是凝结冰剑，砍向赤炎虫。    这时，韩辰也突然出现在另一边，身体一跃，剑光一扫，从左到右，竟然直接就吸引了两只赤炎虫的注意力。    “老大，小妍，我来帮你们。”    小七的声音传来，影子闪过，再停下时，小七已经和其中一只赤炎虫打了起来。    小七的速度快，来去如同风一样，若是普通人看得，绝对头晕目眩看不清他真人。    那赤炎虫再厉害，跟不上小七的速度，也拿他没有办法。    速度快果然沾光，于妍想着，此时，老大一只，小七一只，韩辰还在拖着两只赤炎虫周旋。    见此，于妍立刻召出青芒剑，迎向其中一只。    只是遗憾的是，这只赤炎虫比之前的强的大，没办法快速解决它，让于妍心里郁闷，不过，赤炎虫也暂时拿她没有办法，倒是让她心里松了口气。    正在这时，装甲车的声音传来。于妍一回头，果然，基地军队的支援到了。    装甲车停下，一个个士兵陆续从车上下来。    全身都包裹着封密的防护服。连眼睛前面都是特制玻璃的。一丝缝都不露。手里拿着弓弩型的武器，立刻加入了战斗。    而这个时候，赤炎虫正也在渐渐地撤退，它们嘴里叨着晕迷的人类，迅速地从原路返回。    原本正处在弱势的人类渐渐的倾倒过来。    远处的高楼上，杨柳远眺着外围城墙处的战场。看到这一幕的时候，心里突然一动。    以她的角度可以原原本本地看到战场的情况，她看到赤炎虫开始撤退，她看到金凌天正在击杀一只赤炎虫。    杨柳扬了扬嘴角，微微地笑了笑，然后背后突生两翼，两翼一扇，越空而去。    “团长。”安柳堂的手下们大惊。却见她们的团长已经以一种极快的速度飞走了。    另一边，金凌天找到一个机会，一剑插进赤炎虫的腹部。    赤炎虫的血液一下子喷溅出来。赤炎虫的血液是有毒的，若是惹上，就没救了。这也是人类这么忌惮赤炎虫的最大原因。    金凌天身体一跃，就要召出金盾遮挡。金系虽然不能对赤炎虫造成伤害，但是挡一下血液还是可以的。    谁知在金凌天召出金盾之前，天上突然砸下来一块冰，那块冰又宽又厚，刚好挡住金凌天前面。    金凌天有一瞬间的疑惑，但是并没有多做犹豫，金盾依然召出，然后一个跨步，一剑刺向已经受伤的赤炎虫。    赤炎虫眼见危险袭来，此时也顾不得别的了，当即打算逃走。    金凌天已经查觉到了赤炎虫的动向，手势一变，就要换招挡住它的去路。    正在这时，突然又是一道冰光一闪，这时，只见一只长长的冰椎正不偏不倚地插进赤炎虫的身体。    赤炎虫发出一声虫鸣，挣扎起来。金凌天不等它挣脱，挥剑一扬。再次插进赤炎虫的身体。    赤炎虫终于彻底死亡。    金凌天环视一圈，赤炎虫已然开始撤退，于妍和韩辰的对手也撑不了多久了。    只是小七绕着赤炎虫跑来跑去，虽不至于受伤，但是对赤炎虫的伤害也弱。    所以没有犹豫，直接就去帮小七。    这时，又有数块冰椎从天上落下，其中有一道正好砸中赤炎虫的身体，使得赤炎虫停顿了一下。金凌天借此机会，几剑杀死了它。    此时。于妍和韩辰的赤炎虫也已经解决。    所有的赤炎虫也已经撤退了。只留下受伤的异能者以及满地的血液。    这时，只见白色一闪。    于妍抬头，正好看到杨柳如天使一般从天而降。    “刚才多谢安团长。”金凌天道谢。    杨柳站在战场上，一身白衣似乎与这战场格格不入。但是又美好的让人不容忽视。    她笑了笑：“金团长何必客气。我们本来就是盟友啊。”    金凌天说道：“武盟已经解散了。”    杨柳笑道：“当日武盟解散也是无奈之举。当初我也是为着整个安柳堂考虑才不得不退出。现在金武已经重建了。武盟自然也可以重建。难道金团长嫌我碍事，不想让我加入了？”    金凌天摇头：“我这两天还不打算发展武盟。”    “就算不发展武盟，我们也是朋友啊。”杨柳笑着。顺便转换话题：“对了，还没恭喜金团长重建金武呢。”    “多谢。”金凌天点头，对这件事也不欲多说。    于妍看他们两个说话，也不参和，去和小七一起挖了晶核，顺便小心地把赤炎虫稍微处理了一下，然后收进了空间器里。    收拾好一切，于妍看向金凌天，以眼神询问是不是该离开了，如果他们还要说话，那她就先走了。    结果金凌天还未说话，杨柳的眼睛就已经看了过来。    “好久不见了。”杨柳淡漠地打招呼。    “嗯，是好久不见了。”于妍也随口应着，正打算告辞，结果杨柳的眼睛又看了过来。    于妍不觉得自己和杨柳有什么交情聊天，疑惑地看向她。    结果却见杨柳微微蹙着眉，带着点教导的口吻说道：“于小姐天资聪颖，实力过人，是我们女性异能者的榜样。但是我有句话还是想劝一劝于小姐，于小姐既然已经加入了团队，有时也要多为了团队考虑考虑。前段时间于小姐失踪，可是把大家都急坏了。”    咦？这是要教训她？请问您是哪根葱？于妍不在意地笑笑“多谢提醒。”    小七叫道：“什么意思啊？小妍失踪又不是她愿意的。”    “我没责怪她，只是看到前段时间大家都为了她担心，所以就想嘱咐一句。”杨柳笑道。    没有怪我？于妍有些莫名其妙，你怪的着吗？    金凌天说道：“多谢杨团长好意，不过，于妍做事一向很有分寸，还是很让人放心的。”    杨柳的笑容有点僵硬，说道：“是啊，我也是这么认为的。只是前段时间有点为她担心而已。”    “多谢担心。”于妍嘴上应付地笑道，心里却想着。咦？原来金boss对她评价这么高啊，于妍仔细地回想了下，貌似说的也挺对的样子。嘿嘿。于妍当之无愧地自我感觉良好。    韩辰白了于妍一眼，笨蛋，你还真信他说的话？顺便着鄙视了金凌天一眼。    金凌天一脸淡定地当做没看到，向杨柳告辞，然后众人离去。    杨柳站在后面，目送着金凌天等人走远，眼里闪过一丝阴霾，不过转瞬之间就消失了。    回去之后，于妍继续为辛娆犯愁，这只是赤炎虫就已经这么难对付了。那要是龙翼兽可怎么打？    她这边还没想出头绪来，结果基地突然发布消息，    ‘天佑之城’人员调度办法。    大难期间，基地所有居民必须统一调配，服从管理，共同抗敌。    看来基地终于有所动作了啊。    这件事情一公布，基地里有很多人员不满，一片反对声。对于他们的想法于妍倒是理解，异能者的一些有实力的自由惯了，自然不愿意再受拘束。没实力的人害怕被打成炮灰，这也是人之常情。    只是于妍却明白，现在火山生物如此来势汹汹，若是大家再不团结，恐怕这‘天佑之城’也就到头了。    到了下午，基地的管理人员突然来到了金武。    (未完待续。。)(未完待续。。)
 第二百九十八章 佑城调令_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    基地军方来的时候，于妍正在研究赤炎虫。    赤炎虫浑身是毒，她也不敢轻动，只是拿着冰剑一点一点地去挑它的皮，想多了解一下它的身体结构。    她之前未穿来前就通过网络电视知道，杀人也是个技术活，了解身体构造会让人事半功倍。只是这项技术难度实在太高，所以之前她也很少在这上面浪费时间。    直到后来韩辰教她杀人，她才逐渐懂了一点。对于杀人她没多大兴趣，但是对付变异兽却是当务之急。    “在下第三师十七团第八小队许何，基地有难，奉命征召你们为基地效力。集中一切力量共同抗敌，请诸位配合。”领头的士兵严肃地说道。    金凌天没有犹豫：“金武愿意配合。”    许何见金凌天答应的爽快，脸色也轻松不少。要知道这年头的刺头真是太多了。他这一路统计下来，光是罗圈子嘴仗就不知道打了多少了。    许何拿出一本册子，将金武的信息一一点登记。因为金凌天的配合，一切都很顺利。    只是轮到于妍的时候，许何看见于妍是冰系，竟然直接说道：“于妍要不要加入基地。现在基地对冰系异能者非常看重。所以加入基地的冰系异能者都会受到重要培养。”    李桦笑道：“何队长这样当着我们的面就挖人，会不会不太厚道了？”    许何严肃地说道：“现在基地有难，大家就该团结一心，基地这么做也会为了整个佑城好。而且就个人来说，狩猎团的物资条件确实不如基地好，只有在那里，于小姐才能得到更大的实力。这不止是对她，对整个基地都是有好处的。”    于妍摇头：“不好意思，我不想离开金武。”    对于她的回答，许何并不例外。但他还是说道：“你可以考虑一下，现在这种情况，实力才是最重要的。况且，就算你不加入基地，按照基地的规定，所以的冰系异能者也都是统一归基地调配的。”    “如果基地需要我出力，我绝对不会推脱，只是我真的不想离开金武。”于妍坚持道。    许何想了想，说道：“你们金武的事我也听说过一点，虽然实力还算不错，但是说实话，比起真正的大势力来还是差一点。你现在拒绝加入基地。但是你可知道，其他加入基地的异能者都将会得到长远的进步。甚至一些之前不如你的冰系异能者也会赶超你。现在这种情况，实力才是最重要的。”    于妍依然坚持，她真的没有加入基地的想法。    许何见怎么说都说不通，冷笑道：“希望到时候你不要后悔。”    于妍笑了笑，别人她不知道，反正她是绝对不会后悔的。    许何将资料登记好，又让手下给他们重新换了身份牌，没有再多说，就走了。    毕竟现在基地大了，小势力的实力虽然弱，但是加在一起不可小觑。基地军队再强大，此时也不适宜与佑城的异能者起矛盾。    (未完待续。。)
 第二百九十九章 交易_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    这次基地大动作，所有人员和组织全部登记在册，并且统一发放身份牌。到时候听基地的统一指挥。    因为这次的行动是基地军队发出，各大势力联合实施的，所以还算顺利，当然刺头也不少，经劝不听的。直接就被斩杀了。那些小势力和普通异能者哪里敢对抗基地，闹了几闹之后也就老实了。    对于这些，于妍并不怎么关注，这还是偶尔听金武的队员说的。    现在，月挂中天，于妍走进一个房间。    “你找我？”    “打扰你休息了。”    于妍看着坐在椅子上的男人，心想你终于沉不住气。    只见房间里那男人虽然坐在椅子上，但是浑身无力，除了右手，整个身体也不过是靠着椅子的支撑而已。    那男人虚弱的很，若是没有椅子，恐怕早瘫在地上起不来了。并且脸色苍白，声音涩哑，显然一直在强撑。    “哑巴哥哥。”旁边一个憨憨愣愣地小女孩见那男人说的困难，忍不住喊了一句。    残疾男人看着傻女孩温柔地笑了笑：“傻妞，你先去睡吧。我和这个姐姐说说话。”    傻女孩很听话，不用残疾男人说第二句，就离开了，临走之前还礼貌地打招呼：“哑巴哥哥，于妍姐姐，我去睡了。你们不要聊的太晚哦。”    于妍看着傻女孩离开，虽然她看起来呆一点，傻一点。憨一点，不过和肖莹比起来，可真是可爱太多了。    看到傻女孩走远，于妍直接说道：“你考虑好了。”    残疾男人笑了一下，也没有多余的废话，向桌子上看了一眼。示意道：“我用这些东西换，成功之后，再付双倍。”    于妍看了看他旁边的桌子上，一个大包袱松散地系着，不过。从外面看还是能看出里面的鼓鼓囊囊。    看着那包袱。于妍有了些兴趣，她走上前去，将包打开。这才发现，这包裹在外面看着大。其实里面还真没多少东西。    七八颗铁圆。还有几个看起来根精纲一样的圆柱。剩下的就是一只足球大小的铁球了。那铁球整个表面上坑坑洼洼，难看的很，但是却占具了整个包袱的一半面积。    看着这些东西。于妍有些皱眉，这也太寒酸了吧。早知道，她就不自己来了。她该接李桦或者金凌天过来的，就是韩辰都比她强。    “你就想用这些东西换治疗？”于妍问道：“这也太少了点吧。”    没错，现在于妍就是来和残疾男人谈治疗的事的。这残疾男人身受重伤，浑身上下的骨头鲜有完好的，一副将死之兆，    搁着别人，早就死了，但他却一路挺到现在，不但没死，反而渐渐地缓过劲来，倒是恢复了不少力气，从之前的说一句都困难，到现在可以小聊半个小时了。这主要是他受的伤太重了。    这残疾男人身受重伤，几将快死，但最后都挺了过来。这份生命的坚韧，真是连她都佩服。    不过，于妍一直在等，等这个男人和她谈判，她有小老虎，可以治疗，而残疾男人来历神秘，手段惊人，他们正好各取所需。何乐而不为呢？    只是现在，这残疾男人所出的价格也太少了。这可是他的一条命啊，就这么打发她，难道觉得她不会讨价还价？    “东西在多不在精，这个道理不用我说了吧。”残疾男人淡淡地说道。    于妍皱眉，把里面的东西摆弄了一下：“这东西怎么用？”    听过残疾男人的介绍，倒是也简单，不过对于这些东西的威力，于妍心里倒是吃了一惊。    不过，比起这些一次性的消耗品，于妍一向遵循可持续发展的策略：“我要设计稿。”    “不可能。”残疾男人回答的坚决。    “回答的这么快，难道你的命不值？”于妍问道。    “现在你应该也急需这些东西吧。”残疾男人神情淡然，一点也不受激：“毕竟设计稿再好，也不能接着就做出来。这东西你看了，真的做成没有一二年根本连门都入不了。而你们，恐怕不会等到那么晚才出城吧。”    “虽然等不到那么晚出城，不过，这些东西也不急着用，倒是可以等等的。”于妍反驳。    残疾男人一笑：“外面火山虫肆虐，基地统一指挥，说不准什么时候就要被派出去了。你这时候不给自己留个底牌，若是真的出了事，要设计书何用？”    这个，于妍想了想：“我还是再考虑考虑吧。”说着转身就走，好吧，她发现了，她果然不会讨价还价，她还是去请外援吧。    这时，后面却突然传来一道淡然的声音：“再加上辛娆的安全怎么样？”    什么？于妍回头。    残疾男人笑道：“在你们出城期间，我可以保证辛娆的安全。”    这个时候，于妍有点心动了，虽然依然很想要设计书，不过，从他的表情可以看出来。    那是他的底线，他宁愿不要她的治疗也不会交出来的。    而于妍却不能真的不要，毕竟基地统一实力，就说明要有大动作了。现在佑城每个人都在准备，她不可能不要那些武器。    而且，辛娆，若是他们出城，辛娆势必会留下来。那时候，她的安全就成了问题。不得不考虑。    而且，若万一要的太狠惹恼了他，真的去外面找治疗师，她可就亏大了，毕竟，以他神奇的装备，估计是有不少人排着队伍要给他治疗。    当然，于妍心里也明白，都到佑城这么久了。这个男人一直不与外界联系。恐怕也是不想加入那些势力的。    “其实，金武很团结，老大也很负责任……”于妍组织着措词。    结果直接被残疾男人给打断了：“这件事，以后都不必再说了。”    于妍忍不住白了他一眼：“这样的团队你不加入，相信我，你会后悔的。”    残疾男人笑了笑，没有再多说，只是问道：“换不换？”    于妍也没有再强求，毕竟人各有志，有些人生来就不会屈居人下的。    “成功之后，东西再加两倍，并且，以后你做的东西，我们要有购买权。”于妍再次加价。    残疾男人笑了笑：“成交。”    交易达成，于妍将桌子上的东西都收起来，然后从怀里将小老虎抱了出来。哄着小老虎给残疾男人治疗。    残疾男人看着在自己的手臂上舔来舔去的小老虎，眨了眨眼：“它不能挥光球吗？”    “还不能。”于妍说了一句，想到这个她心里就不舒服。接着不等他再说就立刻转移了话题：“话说，我最近也没看你出去啊。这些装备所需要的材料你从哪弄来的？”    “上次的材料剩了一点，放着也是放着，就顺手做了。”残疾男人说道。    上次的材料？于妍皮笑肉不笑：“也就是说，我们准备多了？”    妹的，要知道当初他们为了这些材料，几乎天天逛交易区，整个佑城快要被他们逛遍。才将将写齐残疾男人所用的东西。    结果人家告诉你，根本用不了那么多，那些东西都多的用不了了，再不做成东西就太占地方了。    残疾男人微笑：“下次可以再多点。”    靠！    “小黄毛，乖，再舔一舔。”在于妍的哄骗下，小老虎兢兢业业地做着舔人大业。    “嗷呜~”    效果倒是非常显著，以于妍的角度，可以轻而易举地就看出来。残疾男人的皮肤一点一点地出现了光泽，正在慢慢恢复。    但是接着，更加严重的问题又来了。残疾男人伤的最重的是骨头。伤筋动骨一百天，他全身的骨头几乎都被人敲断了。    恐怕不是那么容易治好的。    残疾男人似乎也发现了问题所在，他只是愣了一下，就明白了问题所在：“以前没有被治疗过，我以为凡是治疗师一个光球之下，任何伤都会不药而愈呢。”    “我之前也这么以为。”于妍答道。    治疗师不是万能的啊。毒不能解，骨头不能治，以后治疗师的地位，恐怕就不会如以前一样那么高涨了。    不过，再怎么样，应该也比其他的异能强。    残疾男人受伤太重，不是一天两天就能治好的。    小老虎几乎将残疾男人的整个身体都给舔了个遍，异能在不得不觉中消耗了个一干二净，此时虚弱地趴在于妍的怀里，小声地叫：“嗷呜~”    “明天继续。”于妍说着，抱着小老虎离开。其实于妍的空间器里还有一些恢复异能的药剂，可以给小老虎吃的。但是她不可能为了残疾男人就让小老虎拼命啊。反正来日方长。    结果于妍没有想到，仅仅只过了一个晚上，佑地的大动作竟然就开始了。    原来基地要在几里外的地方做好地面的防御准备，到时，会有几个专研究这个的高级科学家过去现场堪察 。    为了安全起见，需要派异能者保护，因为所覆盖的范围太广，火山生物的威胁太大，所以基地除了军队之外，开始点召狩猎团参加任务。    而很不幸的，金武第一轮就被选上了。    (未完待续。。)
 第三百章 出城准备_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    “这次出城，既危险，也是个机会。如果运气好的话，说不定可以猎到龙翼兽。”李桦说道。    金凌天点头：“你和小七留下。”    基地里总得有人坐阵，李桦没有异议，但是小七却不愿意。    “我不留下，老大，我和你们一起去，对付它们我的速度异能也很有用的。”小七叫道。    想到小七现在的实力，于妍劝道：“你等级低。火山生物的速度也不慢，要是碰到等级高的。你的速度就不占优势了。”    小七反驳：“如果碰到等级高的，任何异能都不占优势啊？”    嗯，好像小七说的也有道理，想了想，于妍没有再开口劝，确实，小七现在的等级是低，但是一直留在基地里的话，安全是安全了，但是等级的差距将会越来越大。    金凌天看他坚持，也不再反对：“让李虎他们留下，我带其他人去。”    李虎是金凌天笼络的精英小队的队长，现在他们都走了，金武却还有别人在，不能不防范。    李桦点头，补充道：“老大带一半精英队吧。如果真出问题，留再多的人也不顶用。”    金凌天点头，他看了韩辰一眼，其实在他的想法里，是想让韩辰留下的。只是他也知道，这次韩辰不可能听他的留下。所以也就没提。    “如果真出事，可以去找沈渊。”韩辰说道。    李桦闻言笑了：“那就更好了。”    三天时间一晃而过，终于到了出城的日子。于妍等人早就准备好一切。只等着出城了。    只是可惜的是，因为这次出城的原因，残疾男人的治疗只能暂时停了下来。    离出发前，于妍等人又去看了一遍小女孩肖莹。    肖莹饿了几天，此时已经浑身无力，脸色也不是太好。躺在地上一副有气进无气出的样子。    看到于妍等人，眼睛泛过一阵狠光，沙哑地骂道：“你们这些混蛋，贱人，人渣。就知道欺负小孩。除了欺负小孩你们还能干什么？”    金凌天不为所动：“你想出办法来了吗？”    “哼。你们这么欺负我，我凭什么还要帮你们想办法，门都没有。”说着肖莹头一撇，不再理会他们。    金凌天没有再理她。而是看向王原：“把粥碗给她。”    王原笑了笑。从空间器里取出一碗还冒着热气的粥。香气弥漫开来。    被饿了好几天的肖莹不由的咽了口口水。怀疑地说道：“你们不会在里面下毒吧？”    “放心，你现在还不能死。”金凌天说道。    肖莹冷哼一声，他们果然还是在乎她的异能的。之前那些不过是大人玩的手段而已，想着又得意起来，她忍着马上想吃的，强硬地说道：“早知今日，何必当初，现在让我吃，我还不吃了。”    王原看看肖莹，再看看金凌天，等着下步的指示。    金凌天直接说道：“给她灌下去。”    “你，你们。”肖莹脸色一白，继而又是一红，大骂道：“混蛋，你们这些混蛋。”    王原却不管她大骂，直接就要抓住肖莹的头真的灌下去。    肖莹被折磨了这么多天，真是怕了，赶紧叫道：“别，别灌，我自己喝，我自己喝。”    说着，竟不知从哪里生出一股力气，一把将碗给抢了过来。    于妍看着大口大口地喝着粥的肖莹，想着她刚才抢粥的动作，心里反而有点警惕起来。心里不由的有些担心。她们帮助她升级这件事，不知道究竟是对是错。    不过，想到辛娆和厉昌等人，现在也是没办法的事。于妍心里想着，那普盟的人怎么回事。厉昌他们接回去这么多天了。他们竟然也没有任何行动表示。    既没有去找研究院讨说法，也没有帮肖莹收集晶核，真不知道他们是怎么想的？    肖莹喝完粥，没过一秒钟，就直接晕了过去。    金凌天吩咐道：“看好她，在我们回来之前，不要让她醒来。”    “我明白，老大。”王原点头。肖莹的能力他也知道，为了不让她在金凌天等人出城的时候节外生枝，还是让她睡着的好，省的她再出幺蛾子。    一切都准备妥当。金武等人出发去基地门口集合。    于妍抱着小老虎，坐在车上，看着外面的景色。    此时基地门前广场已经聚集了很多人。    其中最显眼的就是右的基地军队人员，车辆排的整整齐齐，军队也是整整齐齐。全都很安静，也透着一股严肃。    而最乱的，就是左的狩猎团了。聊天，打招乎，报怨，不一而足。    “唉，我好不容易逃出来，结果没想到到了佑城还是要去冒险。早知道我就不往这个基地逃了。”崔远走过来报怨道。    “你可以再逃出去。”于妍说道。    崔远皱着眉：“逃出去，哪有那么容易，况且又能往哪儿逃呢？”    于妍意外地看了他一眼。    “怎么了？”崔远被她看的有点不自在。    “没什么，只是觉得有点幻灭，我记得第一次见你的时候，你还是挺自信的。”    “你是说我现在不自信了？”崔远不满地反问。    “没，我以为当初看错了。”    “你，出去之后你就会发现是你现在想错了。”    两人正打着嘴仗，这时，突然又有一个人走了过来。    “金团长。”    远处，一个身穿白色防护装备的女人优雅地走来，脸上一抹清冷的气质让人格外注目。    金凌天点头：“杨团长。”    看着金凌天，杨柳微微笑了笑：“想不到我们被分配在一个队伍里，还真是巧。”    “是，希望这次合作愉快。”官方话金凌天也是会说的很漂亮的。    杨柳点头，然后看向于妍，表情收了收，又恢复成了冰淡的样子：“希望合作顺利。”    “会的。”于妍嘴上应着，不知道为什么，明明只是一句普普通通的话，但是于妍愣是听出了别的意思，希望合作顺利，意思是，提醒她不要出状况吗？    心里摇摇头，她什么时候也注意起这些小心思来了。赶紧把自己心里的想法清除，无论是什么意思，都范不着为了不想干的人费神。    (未完待续。。)
 第三百章零一章_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍不再想那些乱七八糟没事的问题，而是打量起基地门口的异能者来，这些，将是这次一起出任务的人了。    正好观察观察，心里也有个底。    “那个是天苍狩猎团的，老大是火系异能者，身手很厉害……这次的带队指挥是五军十八团的陆团长……”金凌天见于妍观察周围的人，随口介绍道。    于妍点头，心里有了大体的印象。    金凌天又给她介绍其他人。    杨柳站在一边，看着金凌天旁若无人地给于妍介绍，心里顿时别扭起来。这几乎就相当于已经无视她了。这让她怎么能不难受？    想当初她自以为金凌天对她有好感，心里还百般不愿意，时时防着他，后来等她心里对金凌天不是那么反感了，结果却被发现，原来竟然是自己自做多情，让她心里如何不恼不怒。    只是当时她初来佑城，势单力薄，正是需要助力的时候，所以狠了狠心，只能冷着脸装不知道，继续结盟。而且那时候，于妍已经失踪了，生死未卜，倒是让她心里好受了些。    只是现在，她既然已经失踪了，为什么还要回来？杨柳冷眼看着于妍。只觉得越看越碍眼。    此时，他们更是将她凉在一边，自己在那里讨论，这让她心里对于妍的印象更加差了起来。就这样的人，连待人接物都不懂，如何配在呆在一个狩猎团长的身边？    其实杨柳还真是想多了，要知道现在金凌天的介绍并不止是给于妍说的。其中也包括金武的其他成员。    出发前提醒一些注意事项本身就是团长应该做的。只是她心里带着有色眼镜，已经将他们的行为给定了论，像这种时候，别说没人跟她解释，就算是有人给她解决，她也绝对不会信的。    杨柳看着于妍站金凌天的身边的样子，只觉得越看越碍眼，只是她天生就骄傲，末世之后异能的实力更是让她更加冰冷高傲。    所以心里就算不忿，她面上还是一副冰冷淡然的样子。让人看不出什么来。只是脸色稍加有点僵硬了。    “杨小姐。你在这儿啊。”这时，突然一个声音传来。    于妍听到有人过来，看了一眼，是一个二十七八左右的男人。长的先不予评价。只是他身上穿的那装备。也太华丽了吧？    宽逸的形式，黄金的装饰，包着银白色的边。而且竟然还是圆型大领的，得露着大半个肩膀，好看是好看，只是太不实用了。    果然是要风度不要命吗？于妍暗自摇头，现在因为火山生物的热毒，大家都恨不得将自己包的严严实实，生怕露着哪块地方，怎么还会有人穿这么不实用的装备？    想着于妍不由转头望了金凌天一眼，只见金凌天一套密实厚重的暗金色装备，没有任何花哨，和那男人一比，简单都要被甩几条街了。    “是周队长。”杨柳看到人来，打了声招呼，虽然声音不像平常那么冷，不过倒是透着几分明显的疏离。    那个周队长也不在意，似乎早已习以为常，而且还乐在其中，笑呵呵地说道：“这是杨小姐的朋友啊。”    “是，这是我以前的盟友，金武的金凌天金团长。”杨柳介绍道：“金团长，这是冰系部队的周队长。”    冰系部队？对于这个名字，于妍倒是有所耳闻，就是军队招收的冰系异能者组成的部队，接受军队的特殊训练和培养。听说，加入的异能者，才开始的时候，实力都会得到一定的进步。    于妍看看杨柳，这么说，她也是加入了军队了。她本身就是冰系和飞行的双系异能。虽然现在还是比她低一级，但是战斗力应该不会弱。    当然，要是真的对上，就算等级相同，她也有自信可以获胜。只是自信是一回事，她也不会小看任何人。    于妍心里一边想着，一边琢磨着怎么提升自己的战斗力。虽然有韩辰可以帮他们训练，但是和整个基地的军队比，还是比不上的。    不过，若是让她加入基地，她也根本没有考虑。享受多大的好处就得付出多大的代价，基地可不会做赔本的买卖。    那边，金凌天虽然心里早已经和杨柳划清了界线，只是现在这种情况，他也不好直接就不理。只能敷衍着。    而那个周付看着沉稳地站在那里的金凌天，又英俊又有气度，暗色的装备虽然不显眼，但就是让人难以忽视。    “原来是金团长，久仰久仰，今天一起出任务，还要多多关照啊。”周付面上虽然笑着，但是心里却有些阴郁，尤其是看到杨柳时不时的看向金凌天的眼神，心里更是阴沉了几分。    金凌天面色不变：“现在火山虫肆虐，还是得多靠你们冰系部队。”    “哈哈，哪里哪里，我们也不过是仗着属性的优势罢了。”周付得意地谦虚着。    于妍抚额。    杨柳看了看他，突然想到什么，绕过其他人，直接又介绍道：“这是于妍，也是金武的成员。”    周付一抬头，看到于妍，眼里突然闪过一丝异色，他看了看于妍，又看了看杨柳，突然高兴地笑了起来：“你就是于妍啊，果然巾帼不让须眉。哈哈，对了。我听说于妍于小姐也是冰系异能，怎么不参加军队的组织，对异能的提升可是很有帮助的。”    于妍没想到话题会突然绕到自己身上来，只好说道：“我和金武合作时间长了，不想参加别的组织。”    “参加冰系部队并不是要脱离原来的组织，只是为了应对火山兽而已。对于这点，于小姐不必介怀。”周付继续说道：“基地组织冰系部队，最主要的就是为了提升冰系异能者的实力。而且现在基地统一指挥，就算不加入，也要参加基地的安排。只是不加入，可就没有相应的福利了。这样的话，自然还是加入更好啊。”周付好心提醒道。    于妍笑了笑，淡淡地说道：“多谢提醒，我会考虑的。”    这本来只是个敷衍之词，谁知那周付就跟听不懂似的：“哦。那你考虑好了。可以来找我。我会给你好好安排的。这是个机会，想提升实力的话可千万别错过了。”    于妍无奈，只能应付着点头，心里却不以为然。    这时。杨柳看了于妍一眼。突然说道：“现在自身的实力最重要。总不能一直靠着团队。”    于妍皱眉，这杨柳怎么回事，怎么老是说她靠着团队。他们很熟吗？    “小妍才不会靠着别人，她可厉害了。”这时，小七终于插上了一句话，不满地说道：“我们是互相合作，没有谁靠谁。”小七毫不心虚地嘴硬着。其实现在实力最低的就是他了。    杨柳说道：“我只是建议于小姐加入冰系部队，确实对异能者有很大的帮助。没有别的意思。”    “那也得看小妍愿意不愿意啊。”小七有啥说啥，倒是不怕得罪人。    你，杨柳连着两次被驳，而且还是被小七这个在她印象里只是个普通成员，根本没有资格和她对话的人反驳，心里也生起气来。她脸色冰冷。还想再说。    却被金凌天打断了：“这件事，以后再说，现在首要问题还是任务的问题。”    周付也很想让于妍加入冰系部队，至于原因，就不足为外人道了。此时看到金凌天组拦，眼里闪过一丝暗芒，复又笑道：“金团长说的对，我们先商量商量这次的任务吧。以后的事，等回来之后再说。”    就这么说着说着，竟然就成了和周付杨柳等人一起商量对策了？于妍有些莫明其妙，这是哪里来的奇葩？他们不是自己人吧？这是怎么发展起来的？而且，你们这么不把自己当外人真的可以？    “于妍！”    清冷的声音传来，于妍回头，就看到韩辰坐在车上，车窗打开了一点。    “上车！”    这位大爷真是惜字如金，于妍吐糟了一句，欢快地跳上车。小七见此，也直接跟过去了。    只剩下金凌天一个人无奈地呆在外面，和他们敷衍。    以及还有一个看热闹的崔远。    好在，没过多长时间，    这次任务的真正指挥长出来了。    队伍全部到齐，    军队的指挥团长也很利索，没有废话，直接说了几个要领，就带人出发。    浩浩荡荡的装甲车一辆一辆地开出基地。    于妍抱着小老虎坐在车上，小心地观察着外面的情况。    小老虎紧紧地窝在于妍的怀里，缩成小小的一团，时不时往不远处瞄一眼。    只见不远处的方向，一张呲牙咧嘴的脸凶狠地冲着小老虎叫：“叽咕。”    看着小老虎打了个哆嗦，有点得意，威武地昴起了头。只是，如果不是它浑身上下毛绒绒，又只有巴掌大，跟个小耗子似的话会最威武一点。正是一直缠着金凌天的小金耗子。    这时，坐在另一边的小七突然一把在小金的头上敲了一下：“没想到你这个小耗子，这么喜欢欺负人。”    小金耗子却不理他，它吓唬了小老虎，心情很好，快乐地在金凌天的肩膀上蹦了两下。结果没蹦两下突然觉得浑身一冷，有点危险的感觉。    它疑惑地转过头，就见一双眼睛正狠厉地盯着它，似乎要把它剥皮抽筋一样，不由吓的一个哆嗦。    看着小金这个表情，于妍收回自己打变异兽时候的眼神，笑了起来：“小样的，就你这点道行，还整天想着吓唬人，小黄毛，别怕它，你弱它就强，你越怕它它越欺负你。”    于妍摸着小老虎的毛，教育道：“再说你是老虎啊，整天怕只耗子算怎么回事？”    小七大笑：“哈哈，让你欺负小黄毛，现在吃亏了吧。”    “叽叽！”小金突然冲着于妍叫了起来，似乎是不满于妍对它的称呼。    “叽啥叽？你是老鼠，又不是鸡，就别学那外国语言了。”于妍看着它说道。    把小金气的了不的。突然一张口，一只小火苗突然从它嘴里飘了出来，晃晃悠悠地就冲着于妍飞了过去。    “咦？”于妍奇怪地看着那蜡烛一样的小火苗飞近，伸手一指，发出一个冰球将小火苗冻了起来。    不知道是因为于妍冻的快还是因为火苗的特殊，那火焰被封在冰球里，竟然没有灭，竟然相安无事，如同标本一样。    (未完待续。。)
 第三百章零二章 预警_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    不知道是因为于妍冻的快还是因为火苗的特殊，那火焰被封在冰球里，竟然没有灭，竟然相安无事，如同标本一样。    于妍奇异地看着小火苗，倒不是对小金能吐火感到希奇，毕竟这世上最大的两大异能一个是水另一个就是火。    只是她还真是第一次见被冰包住之后也丝毫不受影响的火。于妍的冰即坚又寒，那火竟然一点缩小的迹象都没有。    这可就不是普通的火能够解释的了，而且最重要的是，这小金才多大啊，从它破壳到现在恐怕连一个月都没有吧。    于妍在这里惊奇小金的异能，那里小金却似乎很高兴，一蹦一跳的，似乎对自己的能力非常满意。    虽然火苗被于妍挡住了，但它马上就张口又吐了一个。    摇曳的小火苗飘忽地飞了过来。    于妍随手扔出一个冰块就挡了下来。    小七一把将金凌天肩上的小耗子提在手里，惊喜地叫道：“呀，想不到你这只小耗子这么快就进化出异能了啊。”    小金的一条小腿被小七提在手里，不舒服地挣扎着：“叽咕，叽咕。”    “嘿嘿，小耗子加油，赶紧长大。”小七笑道：“这样我就能带你出去拉风了。”    于妍晃着手上被冰包裹着的火苗，泼了盆冷水：“也或许养虎为患。”    “小妍，你不能因为它攻击你就歧视它，我相信养的时间长了。肯定会和我们有感情的。”小七反驳道。    “会吗？”于妍眨眨眼，又看了看小金。    小金本来在小七手上挣扎着，过了一会儿似乎忙乎累了，竟然以自己细细的小腿当吊绳打起秋千来。    悠闲地打了一会儿秋千，结果发现于妍正盯着它瞧，嘴一张，又吐出一朵小火苗。    于妍再次将火苗冻了起来，抹了一把脸：“你说它是看我不顺眼，还是我们八字不合？”    韩辰说道：“也或许是为了报仇。”    于妍一想，也对。毕竟当初攻击它的那个蛋的时候。她是主凶。    这时，金凌天突然转头看了小七一眼：“送你了。”    “真的吗？真的给我，太好了。”小七一听，高兴起来。立刻将小金抱在怀里：“嘿嘿。小耗子。以后你就是我的了，放心吧，哥一定会好好对你的。”    小金却不领情。本来它在小七的手里打秋千打的正自在，突然一下子被抱进怀里，它的身子太小，一下子就淹没了。让它喘不过气来。    “叽呜~”小金发出了几声含混不清的声音，小身子蠕动着，努力地从被淹没的怀里钻出来。然后身体一跳，跳到前方的坐位，然后开始向金凌天的肩上爬。    于妍无辜：“就算我是主谋，老大也是帮凶吧，它怎么不报仇？”    韩辰轻轻地吐出两个字：“亲子。”    哈哈哈，于妍转过头去，努力地憋住，不让自己笑出声来。    金凌天脸色低沉地瞪了韩辰一眼，可惜韩辰挑挑眉，一点都不受影响。    小七有些遗憾：“如果当初我也在场就好了，我也好想要一个这样的儿子啊。”    金凌天无语，不过，看着小金不屈不饶地终于爬上了他的肩，倒是没有再把它推下去。因为这小东西实在太执着了，就算把推下去，它想爬上来就一定会再爬上来的。    佑城的队伍浩浩荡荡地行驶在野外。    自从火山爆发后，这还是基地组织的最大规模的任务。    于妍看着窗外的环境，突然说道：“你们有没有发现不对劲？”    “什么不对劲？没有赤炎虫吗？看来我们这次运气好。”小七问道。    金凌天说道：“没有变异兽。”    是的，一路走来，我也出了七八公里了吧。虽然不是太远，但是到现在为止，竟然一只都还没有遇到。就算是之前变异兽大迁移，也没有走的这么干净啊。    小七一开始还不以为然：“估计是火山虫的原因，这样也好，省得我们又得对付火山虫又得对付变异兽。”说着说着，小七突然反映过来，面色一变：“没有变异兽，就没有食物！”    于妍的面色也有点凝重：“但愿在找到它们之前，我们不会坐吃山空。”    民以食为天，食物，永远都是人类的最大的问题。    可以想见，以后的日子，就算是佑城再次稳定下来，普通异能者的日子也会不好过了。    因为猎取变异兽的难度更加大了。    这次基地的主要任务是在佑城附近设置关卡，所以并没有走的太远，到了十几公里的地方，就停了下来。    指挥团长忙着布置任务：“一队二队布置障碍，其他人负责警戎，三队负责东面，四队负责西面……希光狩猎团负责东南方向……”    随着指挥团长的调度，基地军队立刻整齐有致地分列开，狩猎团虽然不怎么情愿，但是也服从命令站在了自己该站的地方。    于妍先是从空间器里取出一个密封又厚重的头盔戴好，确保自己的每一寸皮肤都被包的严严实实的，才推开车门下车。    另一边，金凌天也同样装备好，他本来也想把小金放在衣服里藏着，但是小金似乎不喜欢这样，一个劲地往外拱，装备厚重，哪里是它能够拱的出来的。    但是这个小家伙似乎天生就是一副不达目的誓不罢休的主儿，依然坚持不懈。    金凌天索性直接将它取了出来，一把扔给后面的小七：“看好它。”    小七一抱住：“好，跟着哥哥。哥保护你。”    小金被砸进小七的怀里，撞的头晕目眩，有点不稳。    金凌天没有注意，刚才小金拱过的地方，有一丝划痕出现在他的高级装备上，那道划痕太小了，很难让人发现。    这时，基地的科学家们已经在异能者的保护下开始实在勘察，共同研究设置关卡陷阱。    金武等人守着自己的方向，小心地警戒着。    其他的军队和狩猎团也都训练有素。各司其职。    但是。这个庞大又有秩序的队伍中，总有那么一小群人例外。    那就是军队的冰系部队。    冰系部队因为它的特殊性，之前也不过是一群普通的异能者而已，但是现在。却是一群凌驾于其他异能之上的异能者。    这次又是周付带队。周付直接就跟指挥团长要了自由行动权。    指挥团长只稍微考虑了一下。就同意了，他本来就是想把冰系部队单独提出来，让他们分散在各处巡逻的。和他的命令并不冲突。在此基础上，可以享有一定的自主权。但是要求不能离开大部队。    “杜指挥放心，我会安排好的。”周付自信地回答道，然后开始分派，周付大声命令道：“一小组去西面，二小组在前面，分散开……”    听到周付的命令，冰系部队有几个人有些不悦，皱了皱眉，不过，倒底也没有反驳。    杨柳没有被安排在别处，而是就在周付的旁边，周付指挥了一圈，总算安排好了人。才心满意足地带着杨柳来到金武的附近。    “于小姐，你也是冰系异能者，我们正好一起守在这里，相互照应。”周付说道。    于妍点头，其实谁在他们这边对她来说并没有区别，反正真要战斗的时候，谁都靠不住！    杨柳穿着一身白色的装备，头上的头盔也非常轻盈，一点不像于妍他们似的那么厚重。戴在她头上，不止不难看，反而更显得漂亮。    站在周付的身边，看了眼金凌天，往外迈了两步，不动声色地离周付远了一点。    她以为她做的隐秘，但是这世上傻子毕竟少了，周付立刻就感觉出来了。周付笑了一下，笑着跟金凌天等人打招呼，却在别人看不到的地方，闪过一丝阴狠。    周付笑道：“嘿，这次我们的运气真好，走了十几公里，竟然都没有碰到一只火山虫。要每天都这样，那这任务也简单了。”    于妍也有些奇怪，之前基地有人出任务的时候，她可是听说战斗不断的，怎么现在，都十几公里了还这么安静。    难道是因为前几天赤炎虫刚刚袭击了一次基地，所以现在在休息？果然是他们的运气太好了吗？    正想着，怀里的小老虎突然一缩。于妍立刻感觉到。    “不好。有东西来了。”    小老虎跟着于妍这么长时间，她早就已经摸清了它的动作。可能是动物的本能。对于危险的方面，它远比于妍还要来的敏锐。    周付看了看四周，空荡荡一片，笑道：“哪里有什么东西？于小姐是不是太紧张了。”    杨柳也观察了一下，然后撇了她一眼，虽然没有说什么，但是看着于妍的眼神，显而易见，同样觉得于妍大惊小怪，谎报军情，心里甚至还觉得于妍是为了引起别人的注意，故意这么说的。    他们不相信于妍，金凌天韩辰小七等人却是毫不怀疑，立刻进入备战状态。    金凌天更是开始直接跟自己的手下下命令，金武的众人立刻准备起来。    金凌天看了一眼毫无所觉的军队指挥长，立刻走了过去和指挥长商量。    另一边，崔远注意到这边的动静，过来问道：“怎么了？”    “恐怕有东西来了。”于妍一边从空间器里取出青芒剑，一边说道：“准备战斗吧。”    “快，准备战斗，准备战斗。”崔远一听，连问一声都没有，立刻喊了起来。    远征的队伍也立刻行动起来。    看着突然行动起来的两个队伍。又看了看空荡荡的外面，杨柳莫明其妙：“喂，你搞清楚了没有就乱说？”    而这时候，听了金凌天汇报的总挥指长，也安排人行动起来，不怕一万，就怕万一。    整个队伍都动了起来。    杨柳看向于妍的眼神都开始透着冷笑了：“这下子，若是你感觉错了，可就麻烦了。”    (未完待续。。)
 第三百章零三章_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    基地的指挥团长是个谨慎的人，收到消息之后，哪怕他也还没有感觉到危险的来源，就已经开始指挥人排队防御了。    “一大队，二大队，防御，三大队，四大队攻击……”    “七大队，保护研究员。”    “王教授，你们抓紧速度。”    杜团长一叠声地命令着。    基地军队加上狩猎团几千人的队伍全都动了起来。那场面非常壮观。大家全都打起精神来，以应对即将到来的危机。    金凌天打了招呼，就回到金武这边，站在于妍身边。    周付看到如此，转了转眼球，转过头来冲着于妍笑道：“嘿嘿，我相信于小姐的判断。”说着，开始大声地命令着自己的冰系部队：“三人一小队，所有人都注意，不要隔的太远。”    冰系异能者这段时间经过基地的统一训练，早已经有了默契，根本就不用他吩咐，就已经做好了战斗的准备。何况他刚下车的时候就已经喊过一遍，此时，再这次喊，让很多人非常反感。    只是大家都惦记着那即将到来的战斗，倒不想在这个时间找事。    结果。    一秒钟过去了……    三秒钟过去了……    五秒钟过去了……    除了风吹树叶的沙沙声，以及科学人员的机器声，什么都没有发生！    杜指挥站在指挥车上，看着四周。车里，一个异能者静静地闭着眼睛，似乎在感受着什么。    又过了几秒钟，还是什么都没有。    周付站在一边，没有离开，不急不燥，只是看着于妍的眼神有那么一点意味深长。    杨柳静静地站在原地，冰冷地撇了于妍一眼，眼里闪过一丝轻蔑，似乎在嘲笑她的大惊小怪。    于妍一手持剑。一手隔着衣服摸着小老虎依然颤抖的背。哪里有闲心关注别人？    又过了几秒钟。    杨柳终于忍不住了，其实做为一个团长，若是平常时候，一起出任务的小心预警。哪怕是假的。她也不会说什么。但是现在，她对于妍实在是很看不上眼，终于忍不住说道：“就算是为了小心。也总得有个限度……”    这时，指挥车里的异能者突然睁开眼睛：“地下。三号。”    “准备战斗，三号陷阱准备。保护研究员。”杜团长大声喊道。    杜团长的话还未喊完，有些实力强大的异能立刻就感觉出来了。    地下，一大片一大片浓烈的火系波动正在传来。    杨柳的脸色有一丝僵硬。闭上嘴咬着牙。怎么会，这么多人都没有提前感觉到，她怎么可能会提前感觉到的？杨柳心里有些愤恨。    上千人的异能者都是经过身经百战的，立刻反映过来。向着几百米远的三号陷阱地带过去。    因着之前他们好命地没有遇到赤炎虫，所以他们设置了好几个陷阱和方案。趁着没有危险，就在附近不同的地方设置了好几个陷阱。以便防守和攻击。    此时正好用上。    众人还未都赶到三号区域，一股灼热的感觉突然从地上冒出。    又是他们，还是赤炎虫。    “结冰。”杜团长当机立断，立刻命令道：“弩箭施放。”    一声令下。    所有的冰系异能者，共同发力。无数的冰层从地上蔓延开车。围着众人覆盖了一个庞大的冰圈。    一时间，整个区域如同到了一个冰雪世界，    周付张了张口，把自己没喊出来的话咽了下去，看到周围一片冰天雪地的景色，心里有些不满。    同一时间，所有的战斗人员都取出了临出发之时基地配备弩箭，连连发射。    于妍看到这个景色，眼睛也是一亮，果然是人多力量大吗？青芒剑一挥，也加了自己的一份力。    这时，崔远突然小声说道：“一会儿，大家都小心。一有不对，注意撤退。”    “还用你说。”于妍说道，这不是理所当然的吗？    崔远摇头：“我只是想提醒你们，别太乐观。”    赤火虫越来越多，看到这边的人类，全都扑了上来，    在杜团长的指挥下，所有的冰系异能者全都站在最外围，施放异能开始冰封赤炎虫，而其他的异能者，则开始使用弩箭，长枪等武器攻击。    武器插进赤炎虫的身体，最前面的一排赤炎虫，开始出现伤亡。    但是赤炎虫如同打不尽的地鼠一般，源源不断地从地下冒了出来。它们浑身赤褐，趟破碎冰攻了过来。速度非常快。    赤炎虫们发出一声奇异的叫道，身体一蹦，跳到了异能者的身上。    短兵交接，异能者们取出刀剑类的武器，与赤炎虫展开了近身博斗。    “杀。”    “畜生，去你妈地。”    几千人的异能者聚在一起，围成一个庞大的上百米长的长方型方阵，中间是穿着密封白色防护服的科学人员。    看了一眼外面的战斗，被藏在防护服里的科学人员开始冒冷汗，更加加快了手里的速度。    眼看着一只赤炎虫扑了过来，于妍往旁边一跳，躲过赤炎虫的攻击，然后挥起一剑，砍在赤炎虫的身上。    赤炎虫被砍，却并没有受太多的伤，立刻返了回来。就要再扑过来。    于妍却抓住剑砍在赤炎虫身上的一瞬间，立刻发动异能，一层一下子包裹住赤炎虫，将它封了起来。    普一得手，于妍立刻挥起青芒，以一种极小的幅度，极快的速度快速地挥出五六剑。    终于破开了赤炎虫的皮肤，不等赤炎虫身上的血迹喷撒出来。于妍又是一道异能甩了过来，再次将它的身体冰了起来。    然后顺着伤口一剑狠劈，终于将赤炎虫杀死。然后，又立刻去对上其他的赤炎虫。    “冰系真好啊。”崔远一边小心翼翼地绕着赤炎虫周旋，一边羡慕地说道。    金凌天看了于妍一眼，面无表情地继续攻击，只是下手更厉了起来。比之前又快又狠了二倍有余。    虽然异能不能用于攻击，但是只凭着一把剑，也让那些赤炎虫讨不着好。    韩辰的身影最是诡异，他的瞬移经过异能等级提升之后。中间所需要的停顿时间越来越少。此时。就是闯进赤炎虫堆里，也可以瞬间移出来，安然无恙。    再加上他的身手本来就好。所以效率竟然不下于妍。    只是小七的情况不太好，他的异能本来就比其他人低。此时更是吃亏。只能仗着速度周旋。    但小七却也不畏惧。每每险之又险地从赤炎虫扑过来的一瞬间绕开。    这时。突然又有一只赤炎虫扑了过来。等级比小七还高，速度非常之快，当小七看到那条身影扑过来的时候。虽然马上就做出了反映。    但是心里还是一惊，直接这次自己的速度将不再占优势了，他手里拿着一把新剑，挡在自己身前，只希望自己身上的装备可以抵挡一下。    那只赤炎虫的速度果然快，眨眼之间已经到了近前，小七脸色通红，已经做好了拼命一搏的准备。    这时，却只见那只赤炎虫诡异地停了下来。两只三角眼里出现了一瞬间的迷茫。    小七心里也是一愣，不过，现在可不是愣神的时候，趁着它愣神，小七也不躲了，举着剑就冲了过去。然后一剑就砍了下去。    赤炎虫被砍，立刻醒了过来，三角眼里冒出了凶狠的光，转身就扑了过来。小七早有准备，立刻跳向一边。    而那只赤炎虫，却又诡异地在小七跳走之时，又顿了一下。正好被过来支援的韩辰抓住了机会。一剑砍了下去。    解决掉赤炎虫，韩辰抬起头，快速地问了一句：“你的异能能用？”    小七一边躲着其他的赤炎虫一边说道：“没有啊，我也很奇怪。”    韩辰点头，没有说什么，身影一晃，继续加入战斗。    小七的口袋里，一只毛绒绒的小兽扒着他上衣口袋的边缘，正是刚才还没来的及爬到金凌天肩上去的小金，赤炎虫出来的时候，被小七顺手塞进了口袋里。此时，它看着外面的赤炎虫，小嘴一张：“讥咕。”    越来越多的赤炎虫围了过来，整个队伍开始陷入混战，不时有死伤出现。    于妍冰附于剑，左冲右杀。    周付攻击之余看着于妍那凌利的动作，眼里闪过一丝兴趣。    而杨柳只看了于妍一眼，眼里满满的都是不屑，冷笑一声，像这样的武夫，就算是异能再好，也只是个粗鲁的武夫而已。    杨柳高傲地抬起头，一抬头，身后突然出现一对洁白的羽翼，然后双翼一闪，拔地而起。    直接升到空中，高高俯视着所有的异能者和赤炎虫。一挥手，冰能出现，砸向赤炎虫。再看了于妍一眼，不屑地移开了眼。    杨柳的出现让战斗中的异能者精神一震，哪怕早已经见过了她的战斗方向，但是再看的时候，还是有一种惊艳的感觉。    背生双翼，真是如同天使一样。而且飞得高，赤炎虫够不到，也最安全。还又有冰系异能。真是让所有人羡慕。由其是一些女性异能者，看着她的双翼更是羡慕异常。    杨柳似乎早已经习惯了。再次从众人头顶飞过，施放异能攻击。    赤炎虫还在增加，异能者的压力越来越大。中间的科学人员已经忙的满头大汗。手上的速度越来越快。    这次，他们必须在这里设下关卡，设置警报装置，这样，才可以提前得到火山生物的信息，不至于让佑城总是被它们偷袭。    金凌天看了周围一眼：“于妍，郑拓，冰封，其他人聚圈战斗。”    “好。”于妍答应一声，不将砍杀，而是往后退了一步，和郑拓站在了一起。    那个郑拓也是金凌天笼络的高手之一，之前也没有加入基地军队。    金凌天，韩辰，小七和金武的所有人员全都聚了过来。将他们两人围在中间。(未完待续。。)
 第三百章零四章 离心_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍站在中间，冰层施放，和郑拓一起将赤炎虫一层一层的封了起来。    外面金凌天，韩辰，小七等金武成员围站在她们周围，趁着赤炎虫冰封的瞬间展开攻击。    另一边，崔远的远征也靠了过来，两队互相照应。    这种组合显然更加有利。    于妍控制着异能，并不试途将赤炎虫完全封住，而是以阻挡干扰为主。只要她们可以为战斗人员争取一瞬时间，战斗人员就可以立刻反映过来，抓住机会反击。    而于妍她们也就可以将精力放在更多的赤炎虫身上。以达到最大的效率。    杨柳高高在上地飞在天上，俯视着下面的一切，看到金武做出的调整，心里有一丝阴郁，但是看着被众人保护在圈里的于妍，又有一丝不屑，说是不靠别人保护，还不是被人保护在中央？    就这样的能力，又有什么资格和她比！    此时，她心里已经自动将其他被围在队伍中的冰系异能者排除。甚至连同样被围在人群中的周付都没有注意到，眼里只剩下对于妍的蔑视。    有时候，女人最喜欢干的事，就是难为女人。    杨柳想了想，以不惹人注意的方式，也将自己带来的团队聚了过来，然后她从容地盘旋在空中，一边轻灵地飞舞，一边施放冰层。    猛然之下，她一个爆发，一下子就封锁住了七八只的赤炎虫，安柳堂的成员见此。趁着赤炎虫被阻，立刻冲上前去和赤炎虫缠斗了起来。    杨柳脸色略白，她一边升高休息，一边得意地看了于妍一眼，却发现，于妍等人压根连看都没有看她一眼。    杨柳一怔，随即冷哼一声：“哼，装。”    大战继续，杜团长抬起头看了看杨柳，心里记下了这一份功。然后再次调整部队。并催促道：“王教授，加紧。”    身穿密封白装的科学教授连汗都来不及抹：“马上，马上。老李老李，快点。再快点。”    此时外面已经死了不少的人。若是不能将探测警报装置弄好。那这些人就白死了。而且下次，他们再出来，还不知道会遇到什么样的危险。    “大家坚持住。再撑一会儿。”杜指挥大声喊道：“只要再坚持几分钟就撤退。”    几分钟，这个时候，就算是几秒钟都困难，几乎每一秒，都要命来填。    不止是赤炎虫数量和攻击的恐怖，最重要的是，凡是装备出现破损的异能者，在这种血液漫天的大战中，都无一例外地都感染上了热毒，从而活生生地被热毒烧死。    在这场战斗中，他们不能受伤，因为受伤就代表着死亡。    这种情况不止出现在这里，事实上，在基地方圆十几公里的地方，有十几个这样的队伍都在浴血奋战。    杜指挥继续喊道：“再坚持三分钟，只要三分钟就撤退，完本任务，所有回去的，基地发放最高特级待遇补贴。”    于妍一边攻击，一边听着杜指挥的激励，心里觉得这杜团长也挺了解人心的。一边说出时间给人以希望，一边又在关键时候许诺重利。这个时候说出这个，可比在出发之前说出有用的多了。    果然，随着杜指挥的声音落下，虽然伤亡依旧，但是所有战斗人员的战斗热情都被调动起来。    于妍也不例外，天下熙熙，皆为利来，她也是个凡人啊。    之前他们打下一个异能部，除了结交了一个地下院的实验品没得到啥有用的东西。但是其他的分部，可还是不错的。    随着赤炎虫的增多，于妍的精神高度集中，    而在这个时候，于妍之前，研究赤炎虫身体结构的优势就显出来了，因为对赤炎虫有了一些了解，也掌握了几个要领，她总能以最小的代价封住赤炎虫的重要关节，得到最大的收获，既节省异能，又能扩大自己的攻击范围。    “不错。”韩辰自然也注意到了于妍的行动，给了个正面的评价。    “多谢师傅栽培。”得到专家的肯定，于妍信心大增，下手越来越快，越来越精确。    郑拓站在于妍身边，仔细地看着于妍的动作，也开始效仿起来，四两拨千金的事，谁都愿意干。    “小妍厉害。”小七如同一道影子一样，依然仗着速度的优势在赤炎虫中穿梭。    不知道是不是因为他的速度，有好几次他都在赤炎虫的围攻下堪堪躲过要害攻击。有惊无险。此时，小七的心里也是充满了信心。    在他的上衣口袋里，小金‘叽咕，叽咕’地叫着，看着不远处的金凌天，小金钻出小七的口袋，就想跑过去，可是每次不等它钻出，小七就手快地将它又按回口袋里。    小耗子在他手上，他可不想将老大的宠物弄丢了。小金个小力小，虽然一直很执着，但也逃不出小七的魔爪，只能望着金凌天的脑袋表达自己的思念之情。    金凌天一剑击在赤炎虫的身上，未能将其杀死。赤炎虫刚想反击，结果自己的关节就被冻住了。还未等它成功挣扎出来，就被金凌天一剑击杀在要害。    深呼了一口气，金凌天握着手里的剑，看一眼于妍，手中的剑握的更紧了。    通过一次次的施放，于妍的异能控制的更加精确，甚至达到了一个极限，她每一次的异能施放都能同时封住五只赤炎虫。    虽然不如杨柳的一次暴发封的多，但是因为稳定，她可以持续冰封，她甚至开始运转起了南源书，异能消耗的同时快速地补充，让她的异能能够源源不断。    而在天上一直分心关注她们的杨柳自然也注意到了她们的情况，看到于妍连续不断的异能。她感觉到了一股恼怒，更甚至是一股挑衅。    恼羞成怒的杨柳智商呈几何型下降，这一瞬间，她甚至忘记了自己的队员，一心一意只想将于妍给比下去。    正在战斗的金武成员突然觉得身上的压力骤然下降了不少，疑惑地一看，才发现那个一直飞在天上耀眼夺目的杨柳竟然在帮助他们。    而且是倾尽一切地帮助他们，非常给力。    金武的成员都高兴起来，士气大涨，竟有了一股一往无前的劲头。    金凌天也有一瞬间的疑惑。待到明白过来。皱了皱眉，最后道了一声谢。他们两个队离的近，现在又是共同合作，如果有余力。他也不介意帮安柳堂一把。    而于妍则是很高兴。不管如此。这白送上门来帮忙的，她总不可能将人撵走吧，这可是拿命在战斗的时候呢。    杜指挥见此。对于杨柳的动作非常欣慰，更是添了一把火，开始继续调动众人的情绪：“任务就快完成了。大家坚持住，集中全力，共同奋斗。一起将那些可恶的爬虫打趴下。”    他在这里调动人心。而安柳堂那边却出现了怨言。    “啊！”安柳堂的一个女异能者狼狈地躲开两只赤炎虫的围攻，差点没有跌到地上，这个时候，要真的跌到地上，估计就再也起不来了。    她抬起头看了一眼天上，心里闪过一丝愤恨，为什么，明明是安柳堂的团长，自己的狩猎团尚且应付的困难的，自己家的团长却去帮助外人。    看了一眼金凌天，就是因为他，杨柳才把自己的精力分了出去。将自己的队员弃危险于不顾。    可笑人家并不领情，甚至都没有看她一眼，而且同样身为团长，金凌天在没有保证自己的团队安全的情况，绝不会对任何人施以援手。    虽然冷酷，却也是对自己人的负责。    两相对比之下，安柳堂的成员心里更加的不满，之所以继续跟着杨柳，就是因为她的异能特殊，但是现在看来，异能并不决定一切。    原本因为团长的异能而骄傲的安柳团成员，此时看着空中身姿轻盈又漂亮的杨柳。大家只觉得份外刺眼。    而杨柳却不知道，在她无脑之下，她已经在自己手下的心里种了一颗负面的种子，并且随着战斗时间的增长，而越长越大。    而看着除了开始的时候，金凌天的一声谢之外，依然对她无动于衷的金武成员，尤其是毫不在意的于妍，她心里只觉得更加的愤怒。出手也更加狠厉。    等她接连出了几次手，心里的火气稍微释放了些之后，理智也终于恢复了一些。    这个时候，她才终于想起来自己的手下也在战场上。心里不由得也有点懊恼。    看着苦战中的安柳堂手下，开始补救。同时心里想到，她们安柳堂和金武不一样，安柳堂没有解散过，一直在发展，人数比金武多，里面的冰系异能者自然也比金武多。她偶尔帮助一下别人，应该也不会有事。    可惜，这次杨柳没想到，在她帮助别人的时候，自己团里的几个异能者已经被赤炎虫杀死了。    虽然那几个异能者的死亡可能和杨柳并没有很大的关系，要知道就算是杨柳不犯傻地帮外人，也不可能保证自己的团里没有伤亡。    但是安柳堂的成员可不这么想，同为手下他们自然地将这笔帐算在了杨柳的头上，现在她们心里想的是，她们的团长，可以为了一个不喜欢她的男人，牺牲掉自己的手下。    (未完待续。。)    ps：推荐一本书，我也在看，里面有萌宝，有极品，有亲妈。喜欢的可以看看    书名：《呆萌宝宝魔法娘亲》，作者：妖孽无罪。霸气版简介就一句——姐的儿子是异界穿来的魔法师！    以下是复杂版的：    三岁儿子是傻子，爹爹不管，奶奶不爱，连带着亲妈也受委屈。蜜糖婊觊觎老公，恶婆婆各种刁难，她努力隐忍，恶人却得寸进尺。也罢，这样的家庭对孩子不利，早就该放弃了。    丈夫嫌弃孩子是痴呆，又岂知宝宝是异界穿来的天才魔法师？
 第三百章零五章 乌鸦嘴_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    佑城指挥中心会议室。    一个中年军官说道：“不知道这次的任务能不能顺利完成。”    “放心吧，这次出动了这么多异能者，肯定没问题的。”另一个军官说道。    中年军官没有出声，过了一会儿，又向时禹：“热毒的问题怎么样了。”    时禹面无表情：“我们需要时间。”    “你之前也是这么说的。”那个军官冷嘲道。    时禹眨着满眼的红血丝，想说些什么，最终还是垂下脸，什么都没有说。    野外。    随着时间的增长，异能者的压力越来越大。死伤也越来越多。    杜指挥真是些着急起来，再次催问道：“王教授，王教授。”    “好了，好了，我测试一下，最后测试一下。”王教授嘴里说着，手里不停。一直飞快地摆弄着一粒纽扣般大小的仪器。    “请你快点，战斗们现在用命在拖呢。”杜指挥急切地说道。    “我知道，我知道，马上就好，马上就好。”    周付站在最里面，最安全的位置，几乎和设置机器的科学家持平，看着外面的密密麻麻的赤炎虫，脸上有些紧张：“要不么我们撤吧，这次恐怕是不行了。我们先回基地调整吧。”    杜指挥没有理他。    王教授满头大汗，心里也是急切非常，也没空理他。    周付铁青着脸，狠狠地咬了咬牙。不过他依然站在最中心。最安全的地方。    于妍仔细地观察着周围的情况，一边精确地计算着自己的异能施放。尽量给金武负责的赤炎虫制作阻碍。    赤炎虫很难缠，但是她心里却更惦记另一件事，龙翼兽，那才是她们出城的目的。只是眼看着赤炎虫越来越多，龙翼兽却连个影子都没有。    但是看着现在的战况，于妍心里很是没底，如今他们跟着基地，这么多人，尚且不能在赤炎虫上讨到好。若是真遇到龙翼兽。他们又拿什么对付？    于妍看向金凌天，不知道从什么时候起，当她遇到解决不了的问题的时候，就会下意识地想和金老大商量商量。或者在她的印象里。金老大一向是有靠谱的吧。    只看了一眼。于妍就转回了头。无论如何，现在也不是商量这个的时候，有什么事。还是回基地之后再商量吧。    谁知道金凌天在战斗之余，心里也已经将这件事算计了一遍，最后得出结论，除非基地倾力围剿，否则，他们能够猎到龙翼兽的希望很小。    而目前来看，基地想要围剿火山，也是难上加难。短期内不可能成行。    那么唯今之计，就是想办法得到那颗之前基地猎取的龙翼兽晶核了，金凌天心里盘算了一下，看来只有和基地高层合作了。    时间渐渐拉长，已经超过杜团长答应的三分钟撤退了，于妍呼出一口气，塞了一块十七凝冰，这些科学家怎么回事，速度这么慢，再拖下去，士气都要被拖没了。    果然，超过三分钟没有撤退，异能者的情绪开始不满起来，军队还好说，还能克制，但是狩猎团就不满了。    “杜团长，我们什么时候撤退，你说的时间到了。”    “杜团长，我们顶不住了。”    “杜团长，你这是让我们送死啊。”    周付看着越来越不满的异能者，趁着转头的机会冷嘲了一声。心里还算计着，这次要是出了问题，那绝对就是姓杜的指挥失误，回到基地他可一定会好好反映反映的。    “王教授。”    “马上，马上。”    杜指挥只能再次劝说众人，鼓舞士气。只是收效大不如之前。    正在这时，突然一声轻微的声音传来。    佑城会议室里。    一个年轻士兵突然放下手里的接听器：“将军，十队成功了。”    中年军官闻言脸上泛出一抹喜色：“好，好。”    “妈的，以后再也不用睡不着觉了。”桌前一个粗旷的军官说道：“再也不用天天惦记被偷袭了。”    随即，会议室里，又一个士兵放下手里的接听器：“报告将军，八队成功。”    “报靠将军，九队成功。”    野外，    “准备撤退。”杜指挥一叠声地命令下去，开始组织撤退。最后，杜指挥抬起头：“杨团长，麻烦你阻挡一下。”    “嗯。”杨柳飞在天上，淡淡地答应着，她有飞行异能，赤炎虫够不到她，最是安全，有她断后最是合适。    当然，凭她一个人挡住这些赤炎虫，那是不可能的。不过是多少照顾别人一点，能帮一个是一个罢了。    “快取车，快走。”    “三队断后，三队断后。”    一时间整个队伍嘈杂声一片，但是虽然乱，却并不慌乱，整个队伍立刻分开，一部分取车，一部分继续挡住赤炎虫，车子一取出，    快！    快！    快！    所有人全都往车上跳去，一边跳，一边还要小心地应付着赤炎虫。    呼——    杨柳从天空一晃而过，洁白的翅膀在空中划出了两道美丽的弧线。这个时候，随手帮助一二个人上车。    一边随手帮个人，杨柳的眼光下意识地向着金武的方向看去。    金武的车子取了出来，于妍身体一跳，想跳到车顶上去，结果就在跳动的过程中，突然有两只赤炎虫也盯了她，竟然也跳了起来，如同两颗子弹一样前后夹击向于妍撞去。    而于妍在空中，眼看着赤炎虫袭来却无法借力，就算想躲都不能。只能极力爆发异能。希望能够挡一下。    杨柳一直关注着于妍，自然将一切都看到清清楚楚，    杨柳身心大畅，轻笑一声，眼神一斜，就装做没看到，看向了别的地方。    过了一瞬，她忍不住又移回了眼睛，想要看看于妍的结局。    结果却发现，危急时刻。金凌天突然从旁而出。一剑将其中的一只赤炎虫砍飞。    然后和于妍一起落到了车顶上。两人对视了一眼，然后就开始默契地攻击起来。    怎么会这样？杨柳在空中握了握手，脸色一下子就青了起来。也没有心思协助别人上车了。    自然，末世生存。现在也已经很少有人将自己的安全交给别人了。异能者们全都拼尽全力逃生。    于妍一下子跳到车顶上。手上青芒剑一挥，冰层蔓延，竭力地阻挡着赤炎虫。冰层稍稍地阻挡了赤炎虫一瞬，给车子争取了跳走的时间。    金凌天站在她的旁边，手里拿着弩箭，箭技精准。    小七速度最快，此时，早已经一溜烟地上了车。    而韩辰却一下子抓住两人金武成员的衣领，然后身影一模糊。就消失在了原地。    被韩辰抓着后衣领到车里的异能者心里又是感谢，又是腹诽，有些复杂。人身上的地方这么多，干嘛一定要抓后衣领啊。他们不是犯人啊。    而韩辰自然不管别人想什么，身影一闪，又去抓别人去了。    其他队伍也都是如此，各个团队之间合作的时间长了，自然有些默契。    突然人影一晃，于妍身边站了一个人，一开始于妍还以为是韩辰，结果马上反映过来不对，果然，一转头，就见一个漂亮的女孩站在他们的车顶上。竟中杨柳。    于妍很奇怪，她在这里干什么？    杨柳无视于妍疑惑的眼神，淡淡地说道：“安柳堂的人已经全部上车了，我来帮你们。”    于妍笑道：“那就多谢杨团长了。”    杨柳说道：“我和金武之前是盟友，应该的。”说着，她看向金凌天。    对于送上门帮忙的杨柳，金凌天也不好拒绝，毕竟现在金武的成员还在撤退，不能无视他们的命，他说道：“以后安柳堂要是有需要，金武能帮的时候不会袖手旁观。”    杨柳原本冰冷的脸上有了一抹笑意：“自然，我们是盟友。”    金凌天皱眉说道：“现在先离开这里。”    杨柳点头：“好。”    韩辰的行动非常迅速，在他们说话的空档，金武的成员就差不多全都上车了。    这次的车辆全是经过改制的，这车只有一个特点，那就是厚，光车皮就是几十厘米厚的合金钢板。    就是赤炎虫也休想一下子就将它撞开，车顶上三人掩护着最后的金武成员上车。    杨柳也没有多留，直接帮完忙就飞走了，她一边飞向另外几个有过合作关系的团队，一边心里暗暗想着。接触太多也会让人生厌，所以度要把握好，凡事都要适可而止才合适。杨柳笑了笑，对这方面，她一向很有自信，也自觉一直都做的很好。    另一边，于妍不等杨柳飞走就已经跳进了车里，然后在车子上覆了一层碍碍的冰层。    紧接着，金凌天也下来，车门一关，就是一座小型的堡垒，只是那是相当于末世前而言，现在，他们还要通过这小型堡垒身上留出来的孔攻击外面的赤炎虫。    求生的本能让大家的速度都非常快，这些事情总共连一分钟都用不了。    然后车队开始飞速地往前开。赤炎虫虽然也追了上来，但是在这种厚厚的车里，赤炎虫也拿他们没有办法。等到回到基地，这些赤炎虫也就不是问题了。    于妍松出一口气，总算完成了，可惜了，没有龙翼兽。    正想着，前面突然又传来一阵嘈杂声。    于妍往外一看，顿时一惊，不会这么乌鸦嘴吧。    (未完待续。。)    ps：推荐一本书    《嫡女归来》作者：不要扫雪，简介：母亲早亡，她与兄长先后被害，韩家被巨大阴谋笼罩。当韩江雪重生归来之际，便注定了一生的辉煌！
 第三百章零六章 遇险_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    妹的，于妍心里震惊，虽然说是已经看过资料，但是真的见到的时候，她心里还是有些难以接受。    只见远处，四五只大型的变异兽正由远而近飞来，那速度非常之后，似乎每眨一下眼睛都能感觉到那些东西离的她们就又近了一步。    细细长长的身躯，微微弯曲着，浑身碧绿，如同长蛇一般，只是那长蛇的两边，是两扇庞大的翅膀，非常庞大，它那细细的身躯和翅膀一比，简直就是一条小蚯蚓上插着两只大蒲扇一般。    这就是龙翼兽？于妍很想吐糟，没见过真龙还没见过假龙吗？就算蛇是龙的亲戚也不能这么冒名顶替啊。    不过，现在不是吐糟的时候，于妍只觉得现在心里一阵冰凉，一只就能毁了一个连的龙翼兽。一下子来个四五个，后面还有无数的赤炎虫，这是要闹哪样？还让不让人活了？    指挥车上，杜团长也是一惊，立刻命令：“不要恋战，全力开车。”    事实上，他就算不说，大家也都是这么准备的，只见所有的车子都像一下子又提升了一个等级一样，一下子就飚飞了出去。并且越飚越快。    但是可惜的是，车子快，飞行中的龙翼兽也不慢。    没用多长时间，    一声清脆的鸣叫声响起，龙翼兽就已经到了近前。    于妍摸了摸怀里的玉，不知道残疾男人的东西能不能起作用？    怀里，小老虎缩在于妍怀里。似乎也查觉得到了更危险的生物来临，抖的更厉害了。    倒是小七口袋里的小金耗子，看着外面的龙翼兽似乎有些好奇，伸着小脑袋上上下下地打量着，一点害怕的样子也没有。因为看到了新玩具，它连要爬回金凌天的肩头这样的大业都忘记了。    只是现在，也没有人研究它的行为。    “老大，怎么办，我们还能回去吗？”小七担心地问道，虽然很不想这么说。但是他还是本能地觉得。这次恐怕是凶多吉少了。小七叹了一口气：“李哥还欠着我一个要求呢，这下子，恐怕要被他懒掉了。”    韩辰也少见地有点凝重：“尽人事吧。”    “尽人事，听天命？”于妍把他的话补全。    韩辰摇头：“尽人事。也不听天命。”    “啊？”于妍表示不懂。    韩辰厌恶地说道：“我讨厌天命。”    天命没惹你吧。不过。天命？于妍又想起这个世界的本质来，这个世界是一本书，而天命岂不就是剧情？摇了摇头。不对，不是这样的。    于妍很想反驳自己脑海里的想法，但是突然想起来，现在不是时候，她强行将又突然出现在自己脑海里的想法清除。现在没空想这个。    但是那个想法一旦出来，就总是难以断绝，她总是忍不住的想。于妍在自己的头上拍了一点冰。让自己的脑子更清醒些。她觉得，最近的她不正常，肯定是有原因的，等到这件事了了，一定要好好查一查才行。    当然，前提是她得能活下来。而且说实话，以她们现在的情况，于妍心里也觉得，她们活下来的希望很难。    果然，一想生存的问题，原本脑海里的还乱七八糟的想法就没有了。头脑变得非常清明。    于妍松了一口气，这就好。    金凌天看了于妍一眼，转头看着外面，沉声说道：“不到最后一刻，谁都不知道。”    后车座上，于妍等人还算平静，但是前座的司机却紧张的连呼吸都不顺畅了。    司机小刘现在只有一个念头，踩油门，狠狠地踩油门。    车子如同离弦的箭，飞快地往前跑着。    外面，其他的车辆也是有增无减，生怕落在后面。    在这种急速飞驰之下，虽然变异森林里已经没有了变异兽和变异植物档路。依然还是遇到了不少的麻烦。    一辆车子飞速地往前跑，前面的车不知道为什么突然慢了一下，后面的车子一下子就撞了上去。    “啊——”    “怦——吱——哐——”    “的。”    各种各样的声音传来，有了第一辆的相撞，后面也有几辆车子因为各种原因而发生了车祸。    幸好都没有爆炸。    其他的车辆擦着歪倒的车子飞了过去。    “救命，救救我。我是冰系异能者。”    “救我，救我，我是治疗师。”    大家都不是第一天出来混了，他们心里也知道没有人会停下，但是求生的本能还是让他们忍不住发出求救声，希望可以看着他们异能特殊的份上，拉他们一把。    可惜，没有人会在这种时候做这种事。    当真正的危险来临的时候，任何稀少的异能都不如自己的命重要。    天上又是一声清脆的长啸传来。    龙翼兽弯曲的身躯又到了近前。    司机小刘的背后一层的汗，但是他自己已经毫无所觉。    过了一会儿，于妍突然醒悟过来：“它们为什么不攻击？”    一直闭着眼睛的韩辰睁开眼睛：“你看出来了。”    “是啊，都这么久了，它要追上早就追上了吧，但是一直没有动手。”于妍这时候也突然反映过不对来。    小七也突然明白过来，大叫道：“难道它们根本就不想攻击我们？只是和我们同路？”    韩辰用看白痴的眼神看了他一眼，重新闭上眼睛。    小七不满地瞪着他。    金凌天突然说道：“它们想把我们赶到火山那里去。”    啊？    “他们这是把我们往火山的方向赶。”指挥车里，杜团长手里拿着一个特制的通迅器，报告道：“请求支援。”    “你们尽量拖延，我们马上派三师过去。”通迅器里传来肯定的声音但是杜团长的心里却并没有多大的轻松。    他想了想，突然命令道：“转弯，向左走。”    前面的先头部队听到命令，立刻往左行驶。    “戾——”又是一声长啸。    只见龙翼兽庞大的翅膀猛地一扇，那辆最先转头的车辆一下子就被抛飞了起来。落向远地。歪倒在地。车子非常坚固，可以说是完好无损，若是歪倒在平地上，以它被改良到逆天的性能，只要加个油门，就能再次正常行驶了。但是好死不死的，这辆车却正正好好卡在两颗巨树中间，竟然再也无法开起了。    没过多少，赤炎虫围了过来，将那辆歪到的车子团团围住。    杜团长一愣，心里一下子沉了下来。他最后看了一眼那辆被赤炎虫围住的车，沉痛地移开了眼。    这个时候，后面的车子似乎看到了前面龙翼兽的攻击，车速不由的放慢了一点。    但是紧接着，龙翼兽再次扇起自己巨大的翅膀，那辆放慢的车子也被扇飞。    这个时候，所有人都明白过来了，这是赶羊入圈，基地的这上千的异能者，被他们当猪羊给赶了。    周付看着外面的龙翼兽，恐惧地拿起自己的通迅器，一遍又一遍地向着基地里联络。    “请尽力拖延，我们马上派军队过去。”通迅器里传来肯定的声音。    周付却大声喊道：“人呢，你刚才就说派人来，人呢？什么时候到？我们已经撑不住了。你知不知道我是谁？我出了事你们负责的起吗？”    “军队已经出发了。请尽力拖延。”通迅器里再次传来声音。    周付又和那个人喊了一通，终于挂了通迅器。    同时，他心里一遍一遍地祈祷，祈祷基地军队快一点来。    金武的车上。    指挥车里传来杜团长的声音：“大家不要着急，保持这个速度走，基地军队马上就来支援。”    “支援，支援什么时候来？我们现在正在往火山的方向走啊。”    “支援，真的会有支援来吗？不会是骗我们的吧。”    通迅器里传来各式各样的声音。    杨柳也握着通迅器，看着外面的龙翼兽，心里有些恐慌，她一直以为她的飞行是无敌的，就算是鸟类也没有生物都够快过她的飞行速度，但是现在，她才知道，天外有天，和它们一比，她的翅膀简直就是小小的飞蛾。    她紧张地看着外面，吩咐司机跟着队伍开车，然后在心里焦急地等待着救援的到来。    金凌天皱着眉，再次看了一眼窗外，以他们现在的这个速度，三百公里路，用不了两个小时。    而基地军队什么时候会来，会不会来，还真的不一定。    “怎么办？他们赶的及来支援吗？”小七担心地问道。    “最好别抱太大希望。”韩辰说道。    金凌天想了想，请求与指挥车通话：“我们不能被赶着走。”    杜团长说道：“先等等支援。如果半小时后不来，我们就战斗。现在先养精蓄锐。”    金凌天点头，同意了这个方案。    司机小刘的后背又冒出了一身冷汗。    金凌天吩咐了小七和团里的人员一声：“恢复体力。”然后就开始运转起功法来。    于妍的心情比她自己以为的还要平静，她还很奇怪，难道自己已经看透生死了。竟然没有太紧张。    不过，这倒是好事，于妍心无旁骛地闭上眼睛，开始运转功法，恢复体力，等待着即将到来的战斗。    (未完待续。。)
 第三百章零七章 激战_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    车辆飞驰，在龙翼兽和赤炎虫的追赶下，时间仿佛被拉长了一样，每一秒都很难熬。    “赤炎虫变多了。”小七观察着外面的情况，担心地说道。    “离火山越近，赤炎虫越多。”于妍睁开眼睛，通过刚才的调整，她的异能已经补全，状态也调整好了。只是看着外面的危机，心里免不了有点沉重。    “这样下去，我们不是更加危险吗？”小七有点着急。    看着天上如同乌云一样庞大的龙翼兽，于妍心里叹了口气，她们需要支援，而支援需要时间，时间拖的越长就越危险，这本身就是个矛盾的问题。    随着离火山越来越近，车队里的异能者也都急燥起来。对讲机里传来各种漫骂的声音。    “妈的，怎么办？我们还往前走吗？再这样下去，我们就真的被赶到羊圈里去了。”    “支援呢？支援什么时候来？这是要让我们喂虫子吗？”    “草它的，光跑有什么用？大家合起伙来干它丫的。总比被虫子耍死强。”    眼见支援迟迟不到，而他们离火山也越来越近，有几个沉不气的异能者开始暴燥起来。一个劲地在对讲机骂。    杜指挥官看着手腕上的时间，心里也非常着急。而此时，他也已经无法和基地联系了。    末世之后的通迅也掉了，这个远程通迅器还是不久前研究院刚刚研究出来的，而且有距离限制。超过五十公里就不能再联系了。    而刚刚，他们就已经超过了。    支援却连个影子都没有。杜振心里明白，支援恐怕指望不上了。    于妍将自己的空间器全部整理了一遍，将所有能用的武器都整理好。以便等会方便使用。    “你看，那是不是个山洞？”小七突然指望外面说道：“如果我们让韩辰把我们带进去会不会好守一点？”    “赤炎虫会钻地。”韩辰打击他道。    小七一下子就奄了下来，继续观察着外面。    突然，右前方突然冲出一队车辆。    “救援来了？”小七喊道。    于妍看到车队，心里也是一喜，但是紧接着，她就发现。他们错了。这哪是什么救援，这明明就是今天和他们一起出任务的另一个车队。    那车队后面还跟着龙翼兽和赤炎虫呢。    于妍心里一凉，那队车后面的龙翼兽加上他们后面的龙翼兽，龙翼兽竟然达到了十余只。赤炎虫更是无法计算。这下子。他们是真的没有胜算了。    这时，对讲机里传来杜指挥官的声音：“所有车注意，并排前进围成圈形。准备战斗。”    “支援呢？支援呢？”    “靠，真的不来救我们了啊。以后基地有任何任务我都不出了。”    对讲机里一片混乱。    杜振沉声说道：“回到基地之后，随你们闹，但是现在，你们得首先保证自己能逃回去。”    对讲机里沉默了一瞬。过了一会儿，又有人喊道：“妈的，干它丫的。死了也得拉个垫背的。”    “就是，早就想干它了。”    顿时有人附和起来。    一时间，整个车队里都透着一股浓烈的破釜沉舟地悲壮。    指挥车里，杜振将接入整个车队的对讲机关掉，拿起另一个对讲机：“鲁正，一会儿我会尽力掩护你们，你们一定要带着王教授等人撤退。”    “是。”    杜振又联系了刚刚逃到这里的另一个车队。共同商量了做战方案。    “准备战斗。”    “所有车辆，并排五列前进，”    “往南方开，先不要下车。准备炮火。”    杜振一条一条地下着命令。    开在最前面的四辆军车首当其冲，齐齐掉头，往南拐去。    “戾——”长啸声传来。    龙翼兽巨大的翅膀扇起，带着一股飓风，刮向那几辆车。    “开火。”    装甲车上的炮筒架起。    ‘怦’‘怦’‘怦’……    无数的炮弹从装甲车里发射出去。    基地军队的装甲车上都是配备了火炮弹药的。虽然末世之后枪炮的威力日渐下降，但是研究院从来没有放弃过对枪炮的改良研究。装甲车上也会配备。    但是效果只能因人而异了。    这时，只见数百枚炮弹同时发射出去。    十余只龙翼兽双翅一扇，往旁边一躲，就躲过了一半。另一半，其中又有一部分在它们的扇动下消失。    剩下的炮弹虽然射中了龙翼兽，却也只在那些龙翼兽身上留下一点点细长的伤痕，这点伤痕对变异兽来说，根本不算什么，因为只靠着变异兽强大的体质，就能很快复原。    于妍失望地看着依然游刃有余的龙翼兽，她就猜到会是这样，火山生物的防御实在太强了。尤其是龙翼兽，更比赤炎虫要强好几倍。    “所以异能者，全部出手。”    听到指挥的命令，所有人都发出了异能，不管冰火雷电，全部出手，只希望多一点是一点。    于妍也透过在车上留下的孔向外甩异能，她将异能压缩，凝结出三枚尖利的冰针。对准一只龙翼兽的翅膀就往外射去。    两个队伍加起来，几千多人的异能者同时出手也不是闹着玩的。共同出手之下，空间中一股毁灭的气息激荡着，似乎要将整个空间都给爆开似的。    异能所至，当前的那只龙翼兽一下子被这股力量炸飞了。    那只龙翼兽惨叫一声，如同一只风筝一样，向远处跌去，空中洒了一大片的鲜血。    能杀掉？    于妍眼睛一亮。心里对龙翼兽的恐惧不由的降低了一些。只要能被打伤，就行。同时心里不由的活泛了一下，这样下去，那么她们要的晶核也就有了。    小七也松了口气：“我以为它们杀不死呢。”都怪之前基地将它传的太厉害了。    “别掉以轻心。”金凌天说了一句。    话音未落，却见后面的龙翼兽一下子全都狂暴起来，一瞬间，所有的龙翼兽全都迅速地分散车，围绕着车队的各个方向。然后双翅一扇。扇出十来个巨大的火球，以迅雷之势向着车队袭来。    “快躲。”    司机小刘吓了一大跳，立刻猛打方向盘往旁边躲去。    巨大的火球一下子砸到车队里。发出一声巨大的爆炸声响。当即就有三辆厚厚的车子被炸翻死。    那几十厘米厚的合金铁皮竟也出现了破损，而紧接着，地面上的赤炎虫也追了过来，围上了那几辆被炸飞的车子。    这么强？于妍心情凝重。却不敢多耽搁。再次发出异能。    而这一次。由于龙翼兽已经分散开，车队里的异能攻击不能合为一处，攻击力就下降了不少。    再加上龙翼兽受了一击之下。已经有了警惕，又在空中，飞行速度很快。竟让它们躲了过去。    而龙翼兽们却在各个方向冲着他们扔出巨大的火球。让人防无可防。    前面的司机小刘连脚底板都沁出汗来，使尽浑身的解数控制着车子。    但是好死不死的，为了防范赤炎虫，这车子极尽可能地厚，也因此，在它的速度和灵活性上就不及其他的车辆了。当然，比末世之前的车子还是要好一些的。    若是之前只对付赤炎虫的话，这样的车子无疑是最合适的了。但是他们没有想到，会出现龙翼兽，并且还会出现这么多的龙翼兽。    一时间，整个战场上，各种火球，异能，炮火满天飞。打成一团。    而这个时间，赤炎虫也追到了，赤炎虫一下子跳到车子上。开始寻找车子上留出来的战斗孔往里面钻。    异能者既要应付龙翼兽，又要打赤炎虫，一时间，几乎完全被压制了。    “混蛋，混蛋。”    异能者大声咒骂道，心里却越来越绝望。这次，恐怕是真的要交待在这里了。    杨柳脸色惨白地坐在车里攻击着赤炎虫，现在的她可不敢出去，她怀疑只要她一出去，立刻就会被撕成碎片。    可是看着好像无穷无尽的赤炎虫，以及天上强大的龙翼兽，她心里不由的绝望起来，甚至险些升不起战斗的心思，再打下去，又有什么用呢？她心里已经开始承认，这次她们必败无疑。    心里不由的升起无限的后悔。早知如此，无论用任何方法，她都不会听从基地的命令出这趟任务。    而周付心里也是一阵后悔，也在后悔为什么会出这趟任务，此时，他利用自己冰系部队小队长的身份，将冰系所有的队员全都集中到自己的身边，以保证自己最大的安全。    周付的做法让杜指挥长非常生气，    现在谁都知道，冰系异能对火山生物的作用，他们现在就是最主要的战力。    杜指挥原本是想让冰系部队保护那车科学家们返回基地的，但是这个时候，他却发现，所有的冰系部队的异能者都被周付调走了。    这让他怎么能不生气。    但是没有办法，在军队中，杜指挥自然可以说一不二，但是冰系部队中，却是听周付的多。    杜指挥没有办法，只有派人将那车科学教授们护送到周付的队伍里。    “务必将王教授等人送回基地，我会安排人引开它们。”杜指挥说道。    (未完待续。。)    ps：推荐朋友的书，书名：翻身仙路。    简介：温婉姑娘的自强修仙路，丹药学徒的逆袭翻身记。    有飘渺空间，种无上灵草。身藏九天龙玄女之魂的小丫头闯修仙，战师兄，修真问道踩帅哥的故事。
 第三百章零八章 聪明误_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    “务必将王教授等人送回基地，我会安排人引开它们。”杜指挥说道。    “好。”周付立刻答应，原本他将所有的冰系异能者招集起来，就是为了增加自身的安全系数，现在有人甘愿引开注意力，他自然求之不得。    在漫天的炮火之中，有几辆装甲车不动声色地接近周付所在的车队。    战场之上，龙翼兽快速地在天上盘旋，不时的扇出巨大的火球，在人类的车队中爆炸。    而且因为现在几乎每辆上都跳上了赤炎虫，赤炎虫的威胁让他们根本没有办法集中火力逐一击破。    杜指挥官打开对讲机，沉声说道：“所以人以团为单位，分开逃。”    “我们往哪边逃？”司机小刘紧张地问道。    “先等等。”金凌天说道。    其实这个时候，就算是他不说，也已经车辆打算分开逃了，只是大家都怕单独逃开之后，会更引起龙翼兽的注意，反而死的更快。    所以一直没有分开逃，此时就算是杜指挥官命令了，但是大部分人还在苦苦支撑着，不愿意做出头鸟。    而这个时候，战场中突然冲出来七八支车队，向着四面八方各个方向逃去。    果然，他们的逃离吸引走了一部分的赤炎虫，也有三四支龙翼兽追了上去。    一只龙翼兽张口吐出一个巨大的火球，攻向其中的一小支车队，一下子炸翻了两三辆车。然后又乎地一下飞了过去，翅膀猛扇，开始攻击其他的车辆。    那一小支车队的异能者奋起反抗，炮火，异能，弩箭，最终却还是没耐何，几十秒之后，死在了龙翼兽的手下。鲜血淋漓。    龙翼兽的攻击确实恐怕，但是数量毕竟有限。并不是每个方向都追。它们只能解决了一个方向的小车队之后才能继续追另一个车队，这就无疑给了人类一线希望。    只要被龙翼兽追的那支小车队多支撑一段时间，那么其他人就可以有一段时间的逃亡机会。从而逃出生天。    看到希望的异能者都决定要赌一赌，开始四散而逃。    一时间。本来就混乱的战场更加混乱起来。    刚刚聚合的两个队伍分裂成数十个小车队。从各个方面击破。也被各个击破。    这个时候。死亡徒然开始提升，在龙翼兽和赤炎虫的攻击下，小车队们一个一个地被打散。    坚硬的装甲车最终被破开，异能者爆露在变异兽的目光下。    异能者们奋起反抗，最终却都不是对手。    自爆的异能者越来越多，    也有更多被打晕的异能者被赤炎虫拖走。    而这个时候，没有人关注，有一支小队，剩着龙翼兽全部被吸引走的空档，悄悄地冲着另一个方向行去。    那支小队也周围也有很多赤炎虫，但是那支小队的攻击非常强大，里面竟然全是冰系异能者。赤炎虫在这么多冰系异能者的攻击下一个个被退。    周付看到这样的结果，心里总算是松了一口气，苍白的脸色也好了不少。    心时不由的得意起来，哼，就凭他们这些人，只要不是两只以上龙翼兽同时追来，就算是有一只龙翼兽追来，他们也可以解决。    到时候，回到基地，把那些科学家交上去，他就是最大的功臣。    想到这里，周付脸上泛起一抹笑意，不管过程如何，只要结果是好的，那就行了。    只是想到于妍，真是可惜了，周付摇摇头，美女什么地方找不到？等他回到基地，再好好补偿补偿自己吧。    周付的小队里，杨柳坐在另一辆车上，回头望向混乱的战场，心里升起一丝可惜。    因为是分散逃走，她团里的成员自然不能够全部带上，带上的只有她这一辆车，其中所有的冰系异能者也全都在这辆车上。    对于自己的那些被放弃的手下，杨柳的心里有点可惜，却也没有办法，现在这种情况下，也只能放弃他们了。    不过，于妍要死了，倒是让她的心里非常痛快。这个女人，不知道什么时候起，竟成了她心里的一根刺，看见听到就烦的刺。如今，这根刺终于要去掉了。    还有金凌天，唉，杨柳叹了口气，心里竟升起一丝丝的失落，但是又想到平日里他对自己的不加辞色。她心里的那丝失落奇异的又变成了一种优越感。之前你那么对我，现在我去比你更有机会活下来。    而另一边，金凌天说道：“我们往南走。”    司机小刘现在已经没有无法思考，金凌天说什么就是什么，立刻实行，而且还嫌自己实行的不够快。    “往南？”于妍转过头，突然说道：“刚才我好像看到有一小队非常厉害的异能者往北面走了。那队异能者好像冰系的很多。”    “我知道。往南。”金凌天继续说道。    “为什么？我们不跟着他们走吗？”于妍奇怪。    小七也非常奇怪：“老大？”    韩辰笑道：“那是冰系部队，他们以为别人都是傻子吗？看不到他们的攻击？”    于妍想了想，突然醒悟过来，现在的车队遭受重创，却有一支小队攻击力强悍。一开始或者不注意，但是等到大家注意的时候，恐怕都会跟着他们一起逃。    倒时候，那个小队里的人只会越来越多，到时候，吸引的龙翼兽也会更多。最终反而会是最危险的一支队伍。    想到这点，于妍豁然开朗。    这时，司机小刘已经快将车开的飞起来，直往南边开去，后面还跟着两辆金武的车辆。    果然。就如同于妍猜测的一般，那支强力的冰系小队因为超强的攻击力，而吸引了很多的异能者。    渐渐的，小队的队伍越来越大，竟然集合了残忍车队的一半车辆。这下子，这支小队一下子就成为了最大的小队。    不可避免地吸引了龙翼兽的注意力。本来只有一只龙翼兽追过去的小队，一下子竟吸引了一多半龙翼兽的注意力。    而金凌天所选择的南边方向，不知道什么原因，竟然一只龙翼兽也没有。对于这一点，于妍自然归功于金凌天的观察。    她心里大喜过望。心里不由的给金凌天默默点了个赞。妹的。果然还是跟着oss安全啊，这观察力，太给力了。    司机小刘也悄悄地松了一口气，身上一层一层的冷汗。不过。纵然如此。他也没有擦一擦满脸的汗，事实上，他觉得自己的胳膊都开始抽筋了。    但是奇怪的是。他的胳膊明明僵硬的不得了。但是握着方向盘的手依然坚定灵活的不可思议。    “小刘，别紧张，跟着老大，不会有错的。”没有了龙翼兽的追击，小七也放松下来，一放松，就看到了脸上往下滴汗的司机。    小七看着那司机小刘太过可怜，忍不住伸出手来往他脸上抹了两把，算是帮他擦了汗。    大概是小七帮小刘擦汗的时候靠的太近了，以至于让小七口袋里的小金也接近了小刘，并且对于这位满头滴汗的生物非常好奇，竟然也学着小七的样子在这个奇怪生物的头上拍了两巴掌。    毛绒绒的小爪子上沾了一爪子的汗珠，粘粘腻腻的，小金低头看了看自己的小爪子，突然觉得有点不爽。‘叽咕’一声狠狠地又拍了一巴掌。    可怜的司机小刘莫明地受了这无妄之灾，不过，因为他依然太紧张了，而且小金的力气也着实不够大，所以，他也没什么感觉。    倒是小七看到了，忍不住将小金提了起来，训道：“你个小耗子，就会倒乱是不？”    “叽咕。”小金冲着小七一呲牙，然后挣脱开小七的手，跳到座位上，向金凌天的位置爬过去。    果然是亲子啊，于妍看到努力往金凌天方向爬的小金，心里感叹道。    “玩完了？”韩辰清冷的声音突然传来。    嗯？于妍和小七一起望着他，眨了下眼。    韩辰挑了挑眉：“玩完了就继续干活吧。”说着，冲着外面示意了一下。    于妍往窗外一看，不由的扶额，妹的，龙翼兽虽然没有追过来，但是赤炎虫却追过来不少。但是经历过龙翼兽之后，此时这些赤炎虫简单就像蚂蚁一样没有存在感。    不过，于妍表示自己其实挺无辜的，一直在玩的只有小七好不好，她一直都是在围观的，真是躺着也中枪。    这时，有几只赤炎虫一下子跳到了车上，但是因为这车实在是太厚了，赤炎虫一时之间还真的拿它没办法。    只是赤炎虫会钻地，如果让它们一直钻下去，估计这车也挡不了多少时间。    而车子留出来的战斗孔又太小了，无法兼顾到整辆车。    “我们上去。”金凌天说着，打开车顶盖，身体一跃，就跳了上去。    韩辰紧跟其后。    于妍自由也不落下，身体一跃，也跟着跳上了车顶。    跳上车的赤炎虫看到有人上来了，立刻扑了过来。    于妍伸手一挥，一大块冰块呼啸着飞了过去。    ‘怦’地一声砸到赤炎虫的身上，一下子把它砸飞了出去。    这个时候，最主要的是把它们弄下去，至于死不死都无所谓。反正他们要往基地方向开了。    在这个时候，于妍心有所感，突然往后瞄了一眼，这个时候，她才发现，在另外两部金武的车子后面，竟然还有一支小车队远远地跟着他们也往这个方向开车。    于妍数了数，只有五辆车。    (未完待续。。)
 第三百章零九章 猪队友_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍有一瞬间的惊疑，这样的五辆车一直跟着他们后面，她竟然一无所觉？    就算是这车太厚了比较隔音，就算是赤炎虫太多了比较混乱，就算是她刚才一直在围观小七和小耗子分了点心，但是也绝不可能会无视这么大刺刺的五辆装甲车吧。    “他们经过特殊训练，隐藏计巧很好。”金凌天突然说了一句。    于妍听了点点头，面上的表情松了一些。    韩辰白了金凌天一眼，说道：“如果你刚才不分心的话，早就发现了。”    于妍虚心接受批评：“我以后一定注意。”    这时，小七也走了过来，突然叫道：“你们在说什么，啊，我们后面还有车？”    咳，于妍咳了一声，继续将注意力转到了周围的赤炎虫上。    而韩辰，只是白了他一眼，连话都懒的说了。    现在这时候，只要将赤炎虫赶下车就行，并不用将它们杀死，所以还算比较轻松。    看着车上被赤炎虫钻的一个坑一个坑的车皮，于妍心里感叹这些赤炎虫还真是挖洞的一绝。    不过，想比起会扇火的龙翼兽，她由衷地感谢这些赤炎虫只会钻洞不会异能。    车子继续前行，终于开始顺利起来。后面的车子依然不远不近地跟着他们。    赤炎虫渐渐的有点落在了后面，于妍等人从车顶上下来，开始补充异能。    于妍坐在车里。一边想着之前的龙翼兽，一边思考着若是以后再遇上它们该怎么应对。结果想了半天，她觉得，除非她的等级提升到20级以上，或者几百个高阶单独对付一只，否则，根本不可能赢。    二十级啊。于妍抹了脸，异能的等级，十级是个坎，二十级对于现在的异能者来说。简直就是天涧。    十五级之上。异能的累积一步一个坎，越来越多，现在整个人类之中，高级武力就是十七级。于妍知道。基地军队。研究院等超级势力肯定有十八级的存在。因为凭着他们的势力，除了自己人研究之外，肯定会得到各种各样的资源。高级武力多一些一点都不奇怪。但是不会很多。    再往上升，就非常困难了，因为光是那个异能量就让人望尘莫及。    关于这一点，目前为止，她倒是不用太过着急，因为她有七焰果，在二十级之前，七焰果对异能的累积非常用。就算是二十级之后，也会有一定的效果，只是会弱一些。    所以现在，只要她的等级到了，异能量就完全不是问题。可是问题是，等级的提升也不太好提升啊。于妍叹了口气。    之前的时候，她虽然在意但是并不急迫，但是现在亲眼见识到了龙翼兽的威力。她的心里就有了一丝急迫感。    龙翼兽就在那里，和佑城之间只有三百公里远，说不定什么时候就会去佑城溜达溜达，她可不希望，将自己的生命寄托在佑城的人数上。    只有自己有对抗的资本，才能真正的安枕无忧。    于妍心里想着，无论如何，这次回去之后，一定要抓紧时间培养七焰果。全部提升自己和金武的武力。    突然又想到辛娆，于妍心里又是一阵犯愁，这次没有得到晶核，辛娆可怎么办？    正想着，于妍的心中突然一警。    “停车！”金凌天突然喊道。    司机小刘本来正把车开的飞快，突然听到金凌天喝声，下意地一踩油门，良好的性能让车子一下子就停了下来。    后面的两辆金武的车子也同时停了下来。而一直跟着他们的那五辆车子，也跟着停了下来。    静静地停在路边，这时，后面本来已经落下的赤炎虫又赶到了，那些赤炎虫看到突然停下的车子，一个个地兴奋地爬了上去。    于妍等人没有理会那些赤炎虫，而是抬头静静地看着天上。    “戾——”一声长啸隐隐地响起。遥远的西南方向，一只巨大的影子从远处飞过，不过，并不是他们这个方向。    还真是，阴魂不散。    看着那只龙翼兽，众人都没有动，那只龙翼兽离的他们很远，而且所飞的方向似乎也不是他们这边，现在她们只希望这只龙翼兽能够就这么飞过去，二方相安无事，万事大吉。    赤炎虫越来越多，几乎快要将装甲车铺满，幸亏这车子实在够给力，一直还没有被攻破。    而那只龙翼兽，也已经飞走，马上就要飞过去了。    于妍紧张地看着它，虽然它飞的快点，再快点。赶紧飞过去。    司机小刘也看到了那只龙翼兽，大气都不敢出。    龙兽翼飞的很快，眼看就要略过去了。    突然。    “啊——”    一声惊呼突然从后面传来，紧接着，最后面，一辆车子突然从斜刺里开了出来。歪歪钮钮地往前开，还差点撞到树上。    靠！    于妍现在真想将那辆车子千刀万剐。    妈的，第一天出来混啊！    而这个时候，后面另外停着的四辆车也突然开动了起来，一下子追上了前面那辆车。    然后从那四辆车里无数冰异能发出，开始清理前面那辆车上的赤炎虫。    于妍看着那五辆车，觉得这几辆子里的人都该拉回炉重造。    “是指挥车。”金凌天说道。    什么？于妍一愣：“指挥车？杜团长，他怎么可能会办这么找死的事？”    “那辆车是上研究员。”    于妍气极：“我讨厌研究院。”只是碰上它们，准没好事。而现在，竟然在这种时候被拖后退。    于妍现在心里只想着一句话。这次要是死了，做鬼也不会放过那些家伙的。    杜团长也非常生气：“张立，你是怎么回事？”    而第一辆车的驾驶员张立也很气愤，刚才，他停了车，告诉后面的科学家们先忍耐一下，等龙翼兽走了再走。    一开始还好，那些科学家似乎也有点受惊，被吓坏了，不敢乱动。结果没过一会儿。一只赤炎虫突然钻透了他们的军车。露出了一个头来。    张立和另一个保护他们的士兵都是冰系异能者，他们趁着赤炎虫还没有完全进到车里，就联手施放了冰层，将那只赤炎虫给冻了起来。    结果。就在这个空档。一个中年研究员突然就发疯了一样大喊大叫起来。并且一边叫还一边开始抢夺他们的油门和方向盘。    不知道那个中年研究员那里来的这么灵活，竟然一下子就踩到了油门上，车子一下子就开了起来。    他吓了一跳。想上前去抢方向盘，结果那中年研究员的力气突然变得非常大，竟然一时没有抢过它。    而这个时候，没有张立的冰层，那只赤炎虫也松动了起来。一时间，可谓是手忙脚乱。    现在，他真是恨死那个研究员了。    “啊，逃，快逃啊。快走。救命，救命啊。”    那个研究显然已经被吓的没魂了，语无轮次地边喊边胡乱地踩油门。    张立忍无可忍，只好一下子把他打晕了。    可是，这个时候，已经晚上，这些的车队已乱，又发动了攻击。    那只即将飞过去的龙翼兽就这么拐了个转，又绕了回来。    靠！    这时候，再说别的，也没有用了，只能战斗了。于妍取出青芒剑。    金凌天脸上也非常凝重，他接通了后面的指挥车。    “杜团长，待会，我希望我们能够全力全作。”金凌天说道。    杜团长沉重地说道：“我同意。只有一只龙翼兽，我们应该能赢。”    此时，他心里也非常气愤，本来他以周付吸引走了大部分的龙翼兽，又算计看到别人把其他的龙翼兽引走，然后带着研究员悄悄地走了这条路。    谁知道，最后竟然还是输给一个崩溃的研究员手里。他此时心里无限的后悔，早知如此，他应该多给那辆增加几个士兵的。    看着已经飞过来的龙翼兽，杜团长眼光闪了闪，命令道：“二号长，保护教授们离开。我们留下挡住它。”    此时，龙翼兽已经到了近前，于妍等人开始施放异能，同时，其他的车上的人员也施放异能的施放异能，发射弩箭的发射弩箭。大家全力攻击起来。    突然，金凌天说道：“开车，跟着那边那辆车。”    司机小刘现在已经养了一个很好的反射习惯，那就是金凌天指哪他打哪儿，此时，金凌天话音一落。    司机小刘已经开着车往右开去，那边，有两辆车正在开走。    金凌天这边的车一开，后面金武的另两辆车更别说，直接就跟了上来。    而后面，只有杜指挥官的三辆车还在攻击龙翼兽。看到金凌天等人的车竟然跟着科学有的车离开。    当即接通了对讲机：“怎么回事，你想临阵脱逃？”    “临阵脱逃？”金凌天冷淡地说道：“我只是不想被人当做炮灰。”    后面龙翼兽的已经过来了，只是还没有发动异能攻击。    杜指挥官急切地说道：“他们是科学家，是基地的希望，不能有事。”    于妍一听接着就明白过来，这杜团长是想让他们留下垫后，给那个拖后腿的科学家争取时间？    妈的，要不是他们，现在早就已经没事了好吧，还想让他们当炮灰？给这些拖后退的让路？门都没有。    能和他们一起战斗龙翼兽，已经是没办法的事了。还想让他们为这些人拼命？    杜团长严肃道：“马上停下，共同战斗，这是命令。”    (未完待续。。)    ps：推荐两本书。《名婿》    一朝重生回五岁，从病怏怏不见天日的岁月中解脱，她发誓让这多来的一辈子不再有遗憾地的活着。首先要努力锻炼，不再让自己变成薄命药罐子。    家族兄弟姐妹众多，争宠斗艳烦不胜烦，偏遇祖父母偏心，上一辈子的“重病”原来事出有因……    伊霏决定了，远离这一窝子的极品亲戚，说服家长带着一家六口奔向康庄大道！    哎哎，这位兄台名字好生耳熟……    家长里短、宅斗、架空历史~    还有一本欢乐文：驯夫蛮娘。    上一世过劳死的苏盼月决定这一生一定要吃好、喝好、睡好，当个米虫。反正她现在的身份什么都缺，欸，她就是不缺钱。    结果却被“奶妈”一招“临终嘱托”给骗得嫁了人。    昔日闹腾的女汉纸变身成今日带着宝宝的刁蛮娘亲，继续吃好、喝好、闹王府。    什么？竟敢对我夫君下手，就算是坑蒙拐骗、耍手段比心机，我也定要为夫报仇！
 第三百一十章 铁球之威_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    杜团长严肃道：“马上停下，共同战斗，这是命令。”    开什么玩笑，若是让他们留下来共同战斗也就算了，但是却是让他们留下来当炮灰。金凌天等人又怎么会听他们的。    为了保护那些惹了的人垫后，他们还没有那么大度。    杜振一句命令出口，也立刻意识到自己说错了话，立刻改口许以重利：“回基地之后，我向将军为你们请功……”    一句话未说道，天下突然传来一声长啸，龙翼兽已经到了近前。    杜振大惊，来不及继续游说，赶紧命令道：“攻击，攻击，全力攻击！”    三辆装车甲里，立刻飞出无数的异能。这些异能里竟然还以冰系为多。    那只龙翼兽见到这么多的异能飞过来，两扇翅膀紧扇了两下，立刻往旁边躲去。同时巨大的翅膀扇了两下，扇出一颗火球。    虽然下面的车子都早有准备，在火球袭来之前，就注意躲避，但还是有一辆车子躲避不及，被炸飞了起来。    “妈的。”杜振忍不住爆了句粗口。    金凌天虽然是打算跟着前面的车子离开，但是眼睛却一直没有观察着外面的战斗情况。    看到这种情况，金凌天皱了皱眉，虽然他很想直接就跟着那辆研究车离开，但是她心里也明白，若是这只龙翼兽不除，他们也逃不掉。共同战斗是必然的。要不然，杜振要是抗不住。他们也逃不掉，到时候人单力薄，将更加危险。是不能只让他们战斗。    他立刻接通指挥车：“想让我们战斗可以，但是所有车辆必须都得加入战斗。”    其他人，包括那辆科学院的车也得加入。这样，他们生存下来机率才会大一些。    “好，所有人，全部战斗。”杜振立刻答应下来。    “我不打，我不打，凭什么要我们也打。我们是科学教授。不是当兵的。”研究车里，那个崩溃的科学家大声喊叫着。    妹的，你还喊，要不是你。说不定我们现在已经回基地了。    除了那个科学家之后。其他的科学人员倒是没有闹腾。大概他们也明白，现在这种时候，他们根本没有发表意见的权利。    既然已经决定了战斗方针。大家也就不再说废话。立刻扔出异能展开攻击。    加上金武的三辆车，他们现在一共有八辆车，除了一辆研究车上只有两个战斗人员之外，也有一百多人。    也不一定会输，只是不知道这一百多人最终又会损失多少。    龙翼兽在天上盘旋，时不时的扇出火球，让地上的车子疲于奔命。而这个时候，而好死不死的，赤炎虫这时候也扑到了车上。开始破坏车子。    在赤炎虫的破坏下，车子最终没能防住，被钻出一个个的大洞。让异能者不由的雪上加霜。天上，地下都不得不防。    “攻击！”杜振一声令下。    众人再次一同发出异能，齐齐向天上射去。    “戾——”龙翼兽长啸着躲开，但是还是没有躲过所有的攻击，有十几道攻击擦过它的翅膀，在它的翅膀上划出一块伤痕。    渐渐的，龙翼兽受的伤也越来越大起来，它突然气势一变，整个都狂暴起来。竟不再挥出光球，连是向只奔怒的小鸟一样向着地上的车子冲来。    “散开，散开。”杜振大叫。    司机小刘浑身冷汗，无论他如何努力都不能将车子的速度再次提升了，因为已经到了极速。    眼见龙翼兽冲来，于妍眼神一缩，一直握着的手猛地用力一扔，一只铁球一下子被她抛了出去。    正是之前残疾男人和她交易的武器，其实她早就想用这东西了，只是龙翼兽的迅速太快，很容易被它躲过去，她的异能也被躲过去几次，而这武器的数量又实在很有限。    所以她一直准备着，寻找合适的机会使用，一击中。    只见那只铁球迎向扑来的龙翼兽，然后突然暴起一阵耀眼的亮光。    没有任何声响，但是白光爆炸开来，由点及面，向四周围蔓延，让整个空间都充斥着无尽的白色。    白光之中，似乎传来龙翼兽的一声惨叫，待到白光消失，只见原本那庞大的的龙翼兽已经趴在地上，浑身伤痕累累，鲜血淋漓，生死不知。那一对几十米长的翅膀也已经破烂不堪，如同两片破碎的布片一样。    “这。”于妍目瞪口呆，震惊着看着眼前的一切，她想过残疾男人的武器会有用，但是没想到会这么有用。    一只铁球就能对付一只龙翼兽？开什么玩笑？就那残疾男人？有这东西，他在哪个基地里不横着走，还能被人打断浑身筋骨？    一时间，于妍心里闪过无数的念头。    “好，好厉害。”小七也震惊地看着，几乎不敢相信自己的眼睛。    这时，韩辰的声音突然传来：“它还没死。”    嗯？于妍再次往外看去，果然，那只龙翼兽躺在地上一动不动，但是它的肚皮却还有一点微微的颤动。不过，就算不死，应该也离死不远了。    这时候，众人发现，经过刚才那一击，原本也在攻击他们的赤炎虫竟然撤退了。    于妍想了想，从空间器里又取出一个小铁球，然后打开车门跳下去。    金凌天，韩辰也跟着跳了下来。小七速度更快，一溜烟的就跑了下来。司机小刘还在震惊之中，此时，终于回过神来，才想起来擦擦浑身的汗。    “这下子好了，晶核到手了。”小七终于高兴起来。    于妍也很高兴，原本以为这次肯定不会有收获。金凌天都已经打算好了去和基地合作换取晶核了。没想到，到最后，竟然还是让他们得到一颗。    此时，那只龙翼兽气息微弱，已经晕迷，但是于妍为了了安全起见，还是隔着一段距离就将冰层蔓延了过去，以防万一。    “等等等等。”突然一连串的声音传来。    于妍一回头，就见一个白装科学家突然跑了过来。    “等等，别杀它。它还活着。”那个科学家跑得飞快。双眼冒光，似乎是见到什么稀世奇珍一样：“这可是活的啊，这还是我们第一次得到活着的龙翼兽。”    于妍抿了抿嘴，这是活的。但是这并不是你们得到的吗？    这时。另一个密封白装的中年科学也跑了过来。他看到被冰封住的龙翼兽，立刻喊道：“你怎么能把这么重要的生物封种呢，解开解开。赶紧解开，死了你负责啊？”    听到那科学家这么说，于妍简直气极反笑：“这本来就是我打的，应该分配给我，我负什么责？”    “你怎么能这么说，你怎么能这么自私，这是人类珍贵的资料，你知道研究透它能救多少人吗？”那中年科学家义正严词。    “可这是我打的。”于妍理直气壮地说道，她真是受够了这种动不动就拿民族大义来说事的人了，    妹的，本来就对研究院没有好感，这下子，更没有好感了。虽然当初他们的恩怨只是和异能部的矛盾，后来也算是了结了。但是现在看来，其他分部也都是半斤八两。    这时，先前那个研究院似乎也觉得自己的同事说话太不招人喜，赶紧打圆场道：“众位别生气，别生气，都好好说，毕竟大家一起出任务，一起对抗龙翼兽也算是共患难了。现在没必要再闹矛盾，有问题，大家可以商量嘛。”    小七叫道：“究竟是谁闹矛盾啊，本来就是小妍打的东西，是你们一上来就不讲理的。”    那个中年科学家听小七说话，就想反驳。但是被他的同事拦住了。    “大家好好说，可以好好商量吗。”    这时，韩辰突然走了过去，伸出招出一道能量柱就往龙翼兽身上射去。    “哎，你干什么？”那个中年科学家一直注意着他们，此时见韩辰竟然敢动手，立刻大喊大叫起来。    先前的那个科学家也是脸色一变，赶紧往龙翼兽身上看去，只见龙翼兽被封的冰层被他的异能弄的直接就消失了，    而龙翼兽的身上只是有一道细小的黑痕。并没有直接被杀死，心里松了一口气，脸上也有一点不悦，只是一瞬间就消失了。    韩辰看都不看他们一眼：“不干什么，拿我们的东西。”    “你！”那个中年科学家被气的一抖：“你知道你在干什么吗？你知道一只活着的龙翼兽意味着什么吗？”    韩辰语气冷淡，一点情绪都没有：“你刚才已经说过了。”    “你，你。”那个中年科学家被气的浑身都哆嗦起来，气得连话都说不出来了。    于妍看到心里直想笑，韩辰讨厌研究院，这是毋庸置疑的，就算不是一个部门，依然讨厌，自然不会给他们什么好脸色。    这时，金凌天也说道：“杀了它，马上离开吧，免得夜长梦多。”    金凌天这么一说，金武的成员立刻行动起来，纷纷拿着刀剑靠了过去，娘的，今天一天被这东西可追苦了。这次可以好好补偿回来。    “你们敢？”中年科学家突然怒道。    于妍好笑：“为啥不敢？”    (未完待续。。)    ps：推荐一本书：机甲奶爸，    简介： 自然精灵穿越星际，成了嗷嗷待哺的小奶娃，被一个超级无敌的机器人收养，从此开始了欢脱的星际种田生活。    农场经营是主业，机甲比赛是副业。拯救地球？这项工作太伟大，还是留给英雄们吧。    偶和爸爸的理想是用机甲除除草，用星舰喷喷农药，植树造林，绿化星际！
 第三百一十一章 又遇危机_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍好笑：“为啥不敢？”    那个先前出来的科学家看到金武这个架式，心里也沉不住气了，他转头看向杜振。希望杜振可以帮忙解决。    杜振看到这只龙翼兽的时候，心里也不是没有想法的，只是他们刚才那个白光的威力实在太强，一下子就搞定一只龙翼兽，这样的团队，让他不得不慎重考虑。硬来是绝对不行的。    此时看到王教授的眼光，走过来调停道：“各位，听我一句，这句龙翼兽对你们并没有多大的用处，而对研究它的价值来说，却是难得的。回去之后，基地可以给予补偿，怎么样？”    于妍说道：“谁说我们没有用，我们很有用。”    这时，那个中年科学家说道：“你们有用？你们有什么用？难道你们还会研究？”    小七冷哼：“就你们研究院会研究，怎么没见你们把热毒给研究出来？”    “你，哼，各门有分功，热毒不归我们管。”    小七也冷哼一声，白了他一眼。    杜振看向金凌天，于妍等人：“现在整个基地都在统一对抗期间，大家应该全力合作。将龙翼兽上交基地，可以给予你们特殊级别的奖励，若是你们有什么要求，也可以尽管提，基地都会答应。”    金凌天考虑了一下，又争取了下于妍的意见，最后点头答应道：“我们可以将这只活的龙翼兽给基地，但是除了你说的之外。我们还要一只龙翼兽的晶核。并且，关于研究的成果，我们要优先得到一份。”    “龙翼兽的晶核？”其他的都在杜振意料之中，这个晶核倒是让杜振有些意外。    金凌天点头。    “行，给你们，给你们。”杜振还没有表示，王教授就立刻答应了下来：“基地里还有一颗龙翼兽的晶核，那颗给你们，这只活的给我们。”    “行，希望你们说话算话。”于妍也答应下来。    他们只要龙翼兽的晶核就行了。至于这个活的。交给基地也可以，毕竟他们还要在基地生活，若是基地能够早一点研究出克制出龙翼兽的方法来，她也是非常乐意的。    这时。小七突然小声嘀咕道：“可是回到基地之后。他们要是不认帐了可怎么办？”    “谁说我们不认帐？”中年科学家本来已经平息下来的怒火又升起来了。    小七抬头看天。揉了把脸，仿佛刚才他什么都没说一样。    “这个给你们。”王教授突然从身上取出一件东西，递给于妍：“你拿着这个。随时可以来研究院科研部来找我。任何人都不会阻拦。”    于妍接过东西，是一块圆型的牌子，是红色的。上面写着王迅科三个字，于妍看了一下。将东西递给金凌天。    看着递过来的东西，金凌天看了她一眼，于妍眨眨眼，反正这东西她拿着用处也不大，而且要是有什么事情需要交涉，还是让金老大或者李桦来办比较靠谱。    金凌天也明白于妍的意思，直接收了起来。    “赶紧走吧。”金凌天说道。    可不是，为了解决这件事，他们已经花了两分钟时间了，野外危险，确实不宜再呆下去。    于妍等人立刻跳上车，甚至那东西已经交易给了研究院，他们也就不去管它了。也不怕他们会赖帐。    活物不能放进空间器，几十米长的东西也不是那么好拿的，这一点于妍他们就不费心了。    他们直接跳上车，金凌天吩咐了一声，司机小刘立刻开车往基地的方向开了起来。    这个时候，司机小刘才算从震惊中回地神来，他不由的看了于妍一眼，心里有些激动。    金凌天咳了一声，淡淡地看了他一眼。    司机小刘一愣，只觉得身上莫明的一阵发寒，赶紧使劲踩着油门，车子立刻飞驰而去。    晶核有了着落，还有基地的奖励等着他们去取，另外，还获得了一位研究院研究人员的门票，于妍的心里真是轻松下来。觉得这一趟的收获还算不错。    只是想到这次出任务死的人，心里还是有点沉重，火山生物这么厉害，依然是他们最大的敌人，任何人都不能置身室外。    车子一路急行，既没有赤炎虫也没有龙翼兽，可以说是一帆风顺，于妍甚至将小老虎从怀里抱起来，取出食物来吃。这一天过的，体力消耗太大了。    金凌天等人也吃了点东西。    正在这全队放松的时刻，    谁知后面突然传来一阵危险的感觉。    于妍一愣，她刚才隐隐的，好像又听到了龙翼兽的声音？这是怎么回事，是因为今天遇到了太多的龙翼兽，所以幻听了？    她立刻回过头去，顿时吓了一大跳。    只见远处，竟然有五六只的龙翼兽同时往这里飞来。而且从体型上看，那些龙翼兽的体型非常大。    “不好。”金凌天大惊：“于妍，你的那武器还有多少。”    “还有十几个。”于妍说着，心里却有点没底，东西虽然，但是她得能扔准才行啊。    “靠，他们怎么又来了。”小七叫道。    这时，他们发现，只见那几只龙翼兽前面，四辆军车正在飞快地往着他们的方向开来。原先是五辆的。    在其中一辆车的车顶上，还绑着那只巨大的龙翼兽。    “戾——”“戾——”天上的龙翼兽们紧紧地追在军车后面，发出一阵阵的长啸声。    它们扇动着翅膀，扇起一阵阵的大风，但是却并没有扇出火球，大概是因为投鼠忌器，害怕车顶的那只龙翼兽受牵连，所以才没有扇出火球。    车队开来，看到金武的车，全都一震，以更快的速度往他们靠来。    妹的！    于妍现在只要大骂一顿。    “请求支援，请求支援。”杜振的声音通过对讲机急切地传来。    “支援你个茄子！”于妍气愤地骂了一句，真当他们是超人是不是？    骂虽骂，但是龙翼兽已经越来越近，而且一下子就是五六只，她也不敢犹豫。    立刻站了起来，透过车里留出来的孔将铁球狠狠地扔了出去。    铁球飞了过去。龙翼兽看到有东西过来，身子一歪，就往旁边躲去。    白光在中间绽开，蔓延而去，却只撩到了一只龙翼兽的一扇翅膀，那只龙翼兽的翅膀当即受了伤，鲜血滴了下来。    “戾——”受伤的龙翼兽惨叫一声，目光射向了于妍等人的方向。身型一换，立刻爆燥地扑了过来。    于妍见此，立刻再扔出一只铁球，而这次，于妍想象中的铁球迎向龙翼兽的现象没有发生，直接被龙翼兽给躲了过去。    龙翼兽躲过铁球，转了一圈之后，再次扑来。    于妍心里一惊，她知道龙翼兽的速度快，却不是偷袭，很难将那一只小小的铁球扔到它们身上。    而龙翼兽现在有五六只，只要有一只在铁球下受了伤，其它的龙翼兽就都会有防备，再偷袭就难了。    而这个时候，别的龙翼兽似乎都发现了这个可以给他们造成伤害的车辆，竟然有四只都往他们这个方向飞来。    于妍心里一惊，立刻把所有的铁球全都取了出来。    “老大，韩辰。”    金凌天和韩辰立刻明白过来，也没有说别的话，立刻拿起铁球，扔了出去。    果然，金凌天和韩辰比她的速度还快一点。    只是他们再快，比起龙翼兽来到底是慢了一步，只是因为光的范围太大，所以龙翼兽也不能全部躲过，还是受了伤。    在铁球的光芒之下，龙翼兽的翅膀越来越残破，鲜血也在空中撒了一大片，流了一地。    而相应的，受过伤龙翼兽更是对于妍等人穷追不舍，甚至已经放弃了杜振等人。    杜振等人的压力稍减，他看着被龙翼兽攻击的金武车辆。    沉声下了个命令：“绕过他们，分路逃。”    在杜振的命令下，车队的司机们迫不及待地换了方向，绝尘而去。    而追来的那些龙翼兽，除了一只跟了过去之外，剩下的全都继续追着于妍等人而去。    “妈的，这些混蛋。就是不能相信他们。”小七看到逃走的车队，气愤地说道。    “有什么可气的，早就该想到的。”于妍说道，她心里虽然也有点憋屈，但是也明白，他们不过是暂时合作的关系，    大难临头各自飞，根本就没有什么忠诚，义气之类的事。就算是坚定的盟友都不一定能够信任，何况是他们。    于妍向后看了看，金武的两辆车子依然跟着他们，并没有逃跑。她不由的在心里佩服了一下金凌天，就凭这些手下的忠诚，就可见他的能力了。    铁球不多，金凌天和韩辰只能计算着往外扔，而于妍也已经完全不扔铁球，而是直接使用起了异能。这个时候，攻击多一点算一点吧。    小七也拿着弩箭，不停地往外射击，哪怕没什么作用，但是依然不放弃。    龙翼兽紧追不舍，若是没有铁球，在这么多的龙翼兽追击之下，他们肯定早就已经全灭了，而现在，也不过是狼狈逃窜。    而且，渐渐的，于妍发现，他们竟然又离基地越来越远了。    (未完待续。。)
 第三百一十二章 留下_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    铁球一个一个地减少，等到完全没有时候，就是他们身死之时了。这下子，于妍的心里是真的有点无望了。    虽然金凌天和韩辰两人已经很冷静地计算着铁球扔出的时机和速度，可是还是无法将他们全部杀死。    铁球一个一个地减少，他们的危机越来越大。    这个时候，司机小刘似乎已经知道了现在的处境，反而冷静了下来，身上竟然不再冒冷汗了。眼神比之前还要坚定灵敏，开车的技术也直逼辛娆。    金凌天看了韩辰一眼，施了个眼色。    韩辰眸光一闪，心里明白，右手一下子搭上了于妍的胳膊。    于妍却早有准备，一下子就挣脱避了过去：“先送小七。”    韩辰皱眉看着她。    “我比他安全一点。”于妍说道。    小七本来正在紧张地搭弓射箭，此时疑惑地问道：“你们在说什么？”    韩辰看于妍眼神坚决，笑了一下，妥协了，一把拽住小七的肩膀，在小七的惊呼声中消失了。    再出现时，已经到了另一辆车上。    金凌天还要使用铁球攻击外面的龙翼兽，因为铁球大范围的白光，龙翼兽一时还不敢靠近他们，倒是为他们争取了一些时间。    于妍则是一把拽起司机小刘：“你歇歇，我来开车吧。”    司机小刘一愣，但是只觉得身上一阵巨力传来，他的身体竟然无可抵抗地被拽了起来。离开了原位。    而于妍则瞬间就坐了上去。油门一踩，速度倒也不慢。    “于妍！”金凌天脸色一变，想到什么，不悦地叫道。    于妍心情平静，一边开车一边笑道：“老大，相信我，在所有人中，我的安全系数是最高的。”    别说她有混沌珠，避水珠等等逆天的东西，就是凭着她穿越者的身份。搞不好死了就直接穿回去了。还有一半的机会呢。    “不行，你起来。”金凌天一把握上于妍的肩。    于妍异能一动，身上一层冰层，滑不溜丢。让人抓都抓不住。    “于妍。”金凌天沉声喝道。    “相信我。老大。我很惜命的。”于妍再次笑道。    “你！”金凌天依然不肯妥协，直接走了过去。使劲地握上了她的胳膊，就要把她抓起来。    司机小刘站在于妍的旁边。看着他们的互动，有些不明所以。    正在这时，空气微动，韩辰再次出现在车里。他只随意地扫了一眼，什么也没说，也没有停留，伸手一抓小刘，再次消失了。    对于他的出现和消失，金凌天没有关注，他现在一边用铁球阻挡着外面的龙翼兽，一边使劲地抓着于妍，就要把她提起来。    于妍一边和他较着劲一边握着方向盘，同时脚上还将油门一踩到底。车子开的又快又急又非常的不稳，七拐八扭的直往树上撞，要不是她眼神好，估计早就撞树上了。    “于妍，你起来，我有办法。”金凌天说道。    于妍抽空回头，一巴掌将金凌天的手拍下去：“你有什么办法？你的办法有我多吗？”    “我自然也有我的底牌，于妍，让开。”金凌天严肃说道。    于妍摇摇头：“老大，相信我，你的底牌肯定没有我的多。”    金凌天用上了劲，于妍也不会放松，他又不能下狠手，一时间，金凌天也拿她没有办法。    韩辰再次出现。    于妍将怀里的小老虎取了出来，同时还拿出了一个空间戒指。同时往后一扔：“带它走吧。”    韩辰抱着手看着她，没有接。    小老虎直接就跳到了地上，这时，金凌天身上的小金看到突然出现的小老虎，似乎非常高兴，一蹦一跳地跑过来和它打招呼。    小老虎打了个哆嗦，立刻窜到离它最远的地方，缩进了坐位里。    小金看着躲起来的小老虎，张嘴一裂，龇牙叫了两声。    韩辰看向金凌天：“你走不走？”    “带她走！”金凌天说道，同时再次去拽于妍。    于妍直接就怒了：“你怎么这么墨迹呢，我说没事就没事，金凌天你能不能干脆点？”    “我干脆？干脆地看着你去死吗？”金凌天也怒了。    于妍反驳：“难道就让我看着你们去死吗？况且，我能不能死还不一定呢。我有混沌珠，有避水珠，还有一个莫明其妙的声音，用你的理智算一算，我们谁活下来的希望大？”    “我没法理智。”金凌天厉声说道，脸色完全阴了起来：“我不能看着你去死。”    “我和你没法说。”于妍说道：“韩辰，带他们走。你们都走，我会去找你们的。”    韩辰看向窗外，五只残破的龙翼兽不依不饶地追着他们，时不时地想要攻击它们。    韩辰眼瞅着一只龙翼兽已经靠近了他们，达到火球的袭击范围，从座位上捡起一只铁珠，看准角度，精确地扔了出去。    白光一闪，接近的龙翼兽又立刻飞的远了些。    “韩辰。”    “韩辰。”    于妍和金凌天都在喊他。    韩辰抹了把脸：“叫魂呢，既然都不想走，那就都留下吧。”    “不行！”金凌天当即反对着。    韩辰捡起坐位上的铁球：“你觉得我们还能撑多长时间？”    金凌天眼神一凛，那武器，只剩下三件了。    他突然一下子将于妍从坐位上扯了起来，力道之大，让于妍也无法挣脱。    于妍手上光芒一闪，一块冰块袭击了过去，快，准，狠，简单就像是对着敌人一样。    “于妍。”金凌天脸色阴沉，透着一股前所未有的狠厉。    于妍一脚踩着油门，突然转头望向金凌天，眼神中也是前所未有的坚定，还有一抹莫明的神情：“我不会走的，金凌天，我不会走的。”    金凌天看着于妍的眼睛，竟然有些移不开眼睛，想说的话突然再也说不下去，想要的坚持也开始瓦解。金凌天浑身强硬的气势终于慢慢地弱了下来。    韩辰看着他们，突然说道：“也好，就让我们博一博吧。”    于妍皱眉看着他：“你可以走。”    韩辰笑了笑：“你觉得我会是临阵脱逃的人吗？”    “这和临阵脱逃没关系啊？”于妍说道，识实物者为俊杰，凡事都要讲究量力而行。现在这种情况，走一个，少一个，没必要全都留下冒险。    “是啊。但是我不甘心啊。”韩辰突然意味深长地笑道。    听到韩辰的话，金凌天深深地看了他一眼。    “可是。”于妍还想再次劝说。    韩辰却已经不理他们，直接将坐位上的小老虎抱起来：“我先把它送过去。”    至于小金，还在原来的坐位上，看到小老虎突然消失了，还又好奇了好一会儿。找了会儿没有的到，最后还是跳到金凌天的身上去了。    虽然很不认同，但是韩辰还是回来了，无论于妍如何劝说，他依然不肯再动，事实上，他远比别人更加固执。    这样就留下了三个人，于妍苦笑，其实要想吸引注龙翼兽们的视线，两个人是最好的，一个开车，一个攻击，而现在，这辆车上却有三个人，谁都不愿意离开。    倒不是他们不能用手下来吸引龙翼兽的视线，只是经过他们连番的攻击，龙翼兽恐怕早就已经记住了他们，就算这辆车里换了人，也无法转移它们的视线。    最何况，危险时刻，金凌天的手下有没有肯自靠奋勇牺牲自己为他人争取时候的人还两说，而且他们能力不如他们高，就算让他们去吸引，也未必就能将龙翼兽引的住。    外面金武的两辆车已经找着机会拐走了，龙翼兽们一心只在于妍这辆车上，并未多观注他们。    其中倒是有一只龙翼兽还想去追，结果在半途中直接被韩辰又扔了一颗铁球给吸引回了注意力，顺便炸了它的一半翅膀。    铁球只剩下一颗了，金凌天，韩辰，于妍三人的空间器全部取了出来，点了一遍，将里面所有能用的武器。全都找了出来。    火药，弹药，雷管，还有残疾男人制作的管型武器。说实话，在这些所有的武器之中，也就只要残疾男人做的武器可以有点效果。    一边看着这些东西，于妍一边在心里感叹，也不知道那残疾男人是什么人？竟然这么厉害，这次如果能回去，可一定得好好打听打听才行。    最后，最后一个铁球也被扔了出去。    火药之类的东西效果不大，所制作出来的伤害，还没有人家恢复的快。    最终，只有残疾男人的管型武器可以使用，那金柱速度快，力度猛。绝对是单挑的绝佳武器，只可惜龙翼兽的体型实在是太大了，金柱再厉害，也无法将他们一击致命。    没有了铁球的压制，龙翼兽全都扑了上来。    于妍三人对视了一眼，趁着龙翼兽扇火球之前一下子从车上跳了下来。    这个车子在龙翼兽这里已经完全不起作用了。还不如下车来的灵活。    于妍手指一搭，将车子收了起来，如果能够侥幸脱脸，还指望着用它开回去呢。    任何时候，她都不曾放弃希望。    普一下车，一股灼热的气息就袭卷而来，于妍心里一惊，往四周扫了一眼，赤色万米，竟是火山到了。    (未完待续。。)
 第三百一十三章 危机_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍震惊地看着远处，红色的树木扶疏之中，数万米的赤色土地，沟沟壑壑，壮观浩瀚。    一簇火焰突然从赤红的地下窜出，爆了一朵火花，然后消失。过了一会儿，不远处又有一簇火焰冒了出来，爆花消失。    于妍不敢相信地看着这一切，就算她活了两辈子，也算是见多识广了，也从来没有见过会喷火的土地或者岩石。    而更让她震惊的是赤地深处，她能够远远地看到，赤地深处竟然断开了，断开的地方上千米都是深壑，如同千丈的悬崖，而在深壑的中间，有一处高地，那高地像是用巨大的山石随意堆成，没有规律，如同一座天然的岛屿。    这就是火山？于妍震惊异常。在这样的景色之下，就连那些赤地上的赤炎虫都显得弱化了。    “戾——”长啸声再次传来。    于妍立刻收回心神，进入作战状态。抬头看了一眼，龙翼兽的翅膀实在地太大了，哪怕已经受伤，但是双翅一展，还是给人一种铺天盖地的感觉。    于妍心里突然很没有底，在这种情况下，她们真的能逃出去吗？不管能不能，先逃了再说。    正在这时，突然一阵阵炮火声传来，于妍奇怪地一看，竟然有一辆离的远远的正在攻击龙翼兽。    是金武的车子！难道是小七没走？于妍心里一急，明明都已经送出去了，干嘛还要回来。这时候，不是白来送死吗？    那辆车子并不靠过来，只是离的远远的放炮火，果然吸引了一些龙翼兽的注意力。有几只已经冲着他们飞过去了。    而那辆车子眼看到自己的目标达到，也不停顿，立刻开车往回急驰，一边开还一边继续发射炮灰攻击。    这样有什么用？还不是一样要被追上。于妍心里着急，可是也没有办法。只能想办法跟上。    “我们走。”韩辰一下子就到了于妍身边，然后一把抓住她的胳膊，带着她瞬移。    另一边金凌天还在反击。韩辰一下子瞬移到他的附近。也抓住了他的胳膊。    如果他们放开速度，在不计消耗的情况下，不比装甲车慢，而且比它还要灵活。    只是想要逃走却并不容易。因为。现在的龙翼兽太多了。哪怕已经被引走了几只，可还是有两只对他们不死心。而龙翼兽的攻击范围也太大了。    于妍刚刚被韩辰带着瞬移了一次，还没等她来得及反击。突然一阵飓风袭来。    直接就把于妍等人扇飞了起来。    三人被狂风吹得东倒西歪，分散开来。    于妍被风吹的七零八乱，如同一片树叶一般，她努力地顺着风力调整自己，才总算是安全地落了地。    才一落地，于妍一回头，龙翼兽又飞了过来。    她没有犹豫，直接从空间器里取出避水珠。这避水珠养了这么长时间，总能有点用了吧。    握着避水珠，迎着龙翼兽的方向，于妍狠狠地扔了出去。    那避水珠体积小，以龙翼兽的体型来说，简单如同一颗米粒一般没有存在感，而且它本身也没有什么威力，更是不带半点威胁，所以也很难引起人的重视。    龙翼兽也没有将它放在眼里，任由这么一颗小小的米粒撞到自己的身上。    龙翼兽庞大的身体一点阻碍也没有的被抛飞了出去。    “戾——”龙翼兽发出一声长啸，疼痛没有，倒是有点惊慌，显然不知道发生了什么事。    那龙翼兽被抛飞出一大段距离，才堪堪停了下来。    好！于妍心中大喜，她就说，以她手里的东西，安全系数是最高的了。    伸手一招，避水珠自动被招回到手上。    看着另一只龙翼兽，于妍再次抛出避水珠。    这一次，龙翼兽看到避水珠抛来，下意识地吐出一个火球。    火球倒是毫不意外地直接砸到避水珠上，结果火球和避水珠一碰，就如同橡皮球一样，立刻引起了反弹，疯狂地被弹了回去。    龙翼兽叫了一声，立刻往旁边躲，可惜它的目标太大了，火球弹回的速度也太快，没有完全躲过去，直接被砸到了翅膀上。    龙翼兽的火球非常厉害，砸到自己身上也同样厉害，所以龙翼兽一下子就被自己的火球砸断一只翅膀，从天上掉了下来。    韩辰看着这情况，挑了挑眉，笑道：“这东西终于能用了。”    “是啊。”于妍伸手一招，再次将避水珠招回：“虽然晚了点，但胜在及时。”    金凌天来到于妍身边，和她并肩，提醒道：“别大意，小心行事。”    “嗯。”于妍点头。    说话的同时，于妍并没有停下手里的动作，因为远处，那辆帮他们吸引龙翼兽的车子还在逃命，并且看起来，撑不了多长时间。    小七！    于妍看得胆战心惊，小七也太大胆了，他们一辆车竟然就敢来吸引龙翼兽，真是找死。    于妍再次扔出避水珠，龙翼兽目标大，避水珠又毫无存在感，要命中目标也并不难。    果然，又有一只龙翼兽被避水珠弹飞了出去。    这下子，另外两只龙翼兽立刻将注意引了过来，向着于妍的方向飞来。    于妍收回避水珠，再次投出。    这时，只见那只被于妍选中的龙翼兽突然一振翅膀，将翅膀收了起来，天空之上，收起翅膀的龙翼兽就如同一根麻线一般。扭曲纤细。    避水珠毫无阻碍地从龙翼兽身边飞了过去。直抛向远方。    于妍大惊，暗道不好。立刻挥手就要招回避水珠。但是与此同时，一股危险致极的感觉突然袭来。    只见天空上，一只巨大的火球扑面而来，那速度，非常之快，快的让人躲避不及。    于妍心中大震，警铃大作。    她赶紧跳起身子想跑，但是却能够明明白白的感觉的出来，她跑不掉的。因为那火球的速度实在是太快了。    就在这危极时刻，于妍突然觉得眼前一黑，接着一道身影突然挡在了她面前。    接着，‘怦’的一声，火光大作，整个火球都爆发了出来。    于妍一下子就晕了过去。晕过去之前心里大喊了一声。    金凌天！    火球消失，地上躺着三个人，金凌天，于妍，韩辰。金凌天趴在于妍身上，韩辰躺在于妍身边，一只手还抓着于妍的一条胳膊，三人身上全都血肉模糊，不知是生是死。    残破的龙翼兽还在天上盘旋，发出一声声的长啸。    “戾——”    佑城基地，    杜振受到了基地高层的特别迎接，因为他们不止完成了任务，还从龙翼兽群中逃脱，获得了对付龙翼兽的宝贵经验。    更重要的是，他们还带回了一只活的龙翼兽，一只还活着的龙翼兽，这代表着什么，这代表着基地从此就可以研究它们，知道它们的习性，研究它们的弱点。    然后知已知彼。    “哈哈，好，干的好。”基地将军拍着杜振的肩膀，哈哈大笑道。    杜振低着头，突然说道：“其实这只龙翼兽的获得……”    不等他说完，基地将军就打断他，将他拉进基地中心大楼：“先进来，先进来，一路上辛苦了，先休息休息再说。现在，你们可是基地的栋梁啊。哈哈，有了它，我们就能获得更多的资料了，你说是不是，时禹，时禹呢？”    基地将军大声叫着。    而此时，时禹却已经两眼放光地跟着龙翼兽进了研究室：“轻点，轻点，小心点，它现在伤的很重了。别再伤着它。”    时禹扎扎呼呼地说道：“对了，治疗师呢，赶紧叫个治病师来。可一定不能让它死了啊。”    “时教授，这东西要是治好了。那我们。”一个小士兵犹豫道。    时禹叫道：“怕什么，它都被我们绑起来了还有什么可怕的，赶紧的，别废话，快去叫治疗师来，这宝贝要是死了。你负责啊。”    小士兵无耐，只能听他的命令去叫治疗，心里还忐忑着，一会儿，一定要多叫些人来。    时禹围着龙翼兽转来转去，最后忍不住摸了摸它身上的毛。    把时禹身边保护他的异能者吓的心惊肉跳，赶紧把他拉开。    时禹摆摆手，将他们推开：“不用不用，它现在还晕迷着呢，放心吧。不会有事的。”    “不行，教授，我们必须保护您的安全。”保护者非常固执地再次把他拉开。    把时禹气的了不得：“是你们听我的，还是我听你们的。放开我，拉着我干嘛，我又不会有事。”    金武驻地，    李桦在会议厅处理了几项事物，去看辛娆。    他叹了口气：“不知道老大他们什么时候回来。”    辛娆安静地躺地床上，一动不动。    遥远的野外。    这次，是真的要死了吗？于妍的心里突然冒出了这么一句话，但是紧接着，她突然觉得不对。如果死的了话，心里是想不到任何话的。    所以，还没死？    呵，她可真够命大的，于妍自嘲且幸庆地想着，她的脑袋里有些迷蒙，晕晕沉沉的，非常沉重，但是她的心里却轻松了起来。渐渐地她想起来晕迷之前的事。    突然一下子睁开眼睛：“金凌天！”    (未完待续。。)
 第三百一十四章 金武被欺_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    呵，她可真够命大的，于妍自嘲且幸庆地想着，她的脑袋里有些迷蒙，晕晕沉沉的，非常沉重，但是她的心里却轻松了起来。渐渐地她想起来晕迷之前的事。    突然一下子睁开眼睛：“金凌天！”    金武驻地，李桦正在处理事务，现在金凌天等人不在，驻地里只有他一个人撑着。李桦按了按跳动的眼皮，也不知道他们什么时候回来，但愿不会出什么事。    这时，外面突然有人来报：“李哥，普盟的人来了。”    李桦疑惑，自从上次的事情之后，他们和普盟的关系并不友好，尤其是陶雷陶团长，今天怎么突然会有人来了。    想到厉昌，李桦眼睛一亮，难道普盟的人想到方法了？他想来想去，也就只有这一事件可以让两方扯上关系了。    想到这种可能，李桦赶紧说道：“请他们进来。”    过了一会儿，普盟的人被人引进来。是一个长相斯文的中年人，身上穿着厚厚的装甲，后面还带着两队十个手下。    看着来人这个排场，李桦心里有些怀疑，不过来者是客，李桦还是站起来，客气地说道：“原来是向队长，好久不见，今天有空过来。”    因为之前在普盟的区域住过一段时间，李桦和这个向队长见过一面，说过两句话，不熟，但是凭着他的记忆力，还是一下子就认了出来。    向斯看着李桦，笑了笑：“之前厉团长的事情有了点眉目。我是奉了陶团长的命令，请李副团长去商量的。”    李桦心中一喜：“陶团长已经找到解决的办法了？”    向斯笑道：“事情有点复杂，具体的还得再研究，只是有了一点眉目，还是请李副团长一起去看看吧。”    李桦想了想，点头同意了：“好，既然如此，那我就和你走一趟吧。等我安排一下。”    向斯眼睛往周围一扫，答应了。    李桦叫来手下稍微安排了几件事情，又带了几个人。就和向斯往外走。同时心里还松了一口气，本来他心里就一直觉得给小女孩升级有危险，若是普盟能找到解决的办法，那他们也就不必冒这个险了。把希望寄托到敌人身上。这事险。能不冒还是不要冒的好。    结果。刚刚走到大院，还未到达驻地门口，突然从里面跑出来一个人。    那个人边跑边喊：“李团长。等等，有急事。”    李桦闻言回头，看到来人心里一怔，他并不认识这个人。    李桦微微皱眉，做为团队的实权人，现在金武的成员又不算多，重组之后，他更是对每个成员都了解的一清二楚，就连招收的打扫做工的普通人他都能随口叫出名字。    可是这个人，他敢肯定，他一点印象也没有。    而那个人却一点陌生人的感觉都没有，他就像跟在李桦身边多年，如同他真正的心腹手下一样。直直地跑到李桦面前，一脸的急切。    若不是李桦心里清楚他确实不认识这个人，恐怕他都要以为这是自己最可靠的手下来找自己了，并且还是有急事的来找他。    李桦不动声色地打量了他一眼，他一眼就看出，这个人是个低阶异能者，只有五六级的实力，在现在这个十级之下皆低阶的时候，他的等级无疑说是够低的了。放到外面，顶多是一个打扫街道的工头的料。    但是他却没有一点压力地从金武驻地的中心跑了过来，李桦皱眉，心里突然开始检讨金武的防守了。    金武的其他成员看到人出来的时候，也是一愣，因为他们也不认识他，不过，看到他那么自然，那么理直气壮地去找自家的副团长。心里全都放松了下来，虽然那人等级低的不可思议，但想来，应该是和副团长有关系的，所以没有一个动。    李桦心里惊疑阵阵，划过万千思绪，但是面上却是不动声色。直到等到那个叫住他的人跑到跟前来。也没有一丝不自然，仿佛这个跑过来的人真的和他有关系一样。    那个人来到李桦面前，一双灵动的眼睛滴溜溜地看了看向斯等人，然后将头伸过去。    李桦一手横在胸前，手指虚握，然后配合地将头靠了过去。    那个人开始小声地在李桦面前嘀咕。    随着他的说话，李桦的表情开始变幻，眉头也皱了皱，最后又恢复平静。直到听完那个人的话。    李桦神情沉重地思考了一会儿，最后似乎突然想起自己还有客人，转向向斯的方向，说道：“向队长，抱歉，我这里有点事要处理，您先回去，我过后就到。”    李桦神色平静，但是人人都能看的出来他的眼神透着一股担心。跑来报信的人站在他的身边，低垂着手站着，不语不动，似乎在等他拿主意。    向斯皱眉：“李副团长，您有什么事可以稍后处理吗？这件事关系重大，关系着我们的厉昌团长和你们队里辛小姐的被控问题。这个问题可不能再拖了。”    李桦说道：“我也知道此事不能多拖，只是现在真的是有事。您荣我半个小时，半个小时后我准到。”    “有什么比厉团长和辛小姐的生命安全还重要？”向斯却不肯放弃，再次说道：“这样吧，你先跟我回去，等这件事商量完，你们的事，我们普盟可以帮助解决。”    若是旁的狩猎团，听到普盟可以帮忙解决问题，早就高兴地答应了，但是李桦却似是有难言之隐，依然一脸急劝又坚定地拒绝：“真是抱歉，向队长，若非逼不得已，我肯定第一时间飞过去，现在真是不得已。还请理解理解。过后我会亲自向陶团长赔罪，解控的事，还请你们多费心。”李桦说的很急，似乎连手势都带上了。    这时，向斯身边一个黑衣男子突然说道：“别和他费话，他在拖延时间。”    随着那男子的话音出口，一声轻响传来，只见一个箭型的物体突然向着李桦袭来。那箭型物体非常快，扑向李桦的过程中连个只有一个模糊的影子，让人连看都看不清。    虽然李桦一直在准备。但是双方离的近。那道影子又太快，他根本来不及躲。    看到东西飞来，李桦也不惊慌，伸出一抓旁边那个人然后带着他身体一跃向旁边跳去。    看到李桦动作这么迅速。那黑衣男子心里竟然忍不住一个赞叹：“真不愧是高阶异能者。反应就是快。”但是再快又能怎么样，又怎么能快的过我的箭。    后面那句话那黑衣男子没有说话，因为不等他说完他就发现。他的箭被人挡住了。只见李桦身上突然冒出一个无型的光罩，直接就将那只快的异常的箭给挡住了。    见此，黑衣男子和向斯眼睛都是一亮。    “果然如此。”向斯叫道：“抓住他。”    变故只发生在一瞬间，场面立刻剑拔弩张起来。    这时，外面突然又冒出了一批人，个个身穿奇怪丑陋的装备，显然也是普盟的人。    而这时，金武的成员也已经到齐，两方一触即发。李桦之前故意说了很多话，拖延时间，果然金武的成员都到齐了，但是他心里依然不能放心，因为他知道，以现在金武的状态。他们怕是赢不了。只是不知道逃走的希望大不大。    而正在这时，外面突然又来了一支队伍。    那支队伍全身都穿着暗绿色的装备，一路畅通无阻地走到金武驻地门口，看到眼前这种场面，心里却并不惊讶，    只是冲着李桦的方向说道：“谁是这里的负责人？”    向斯看到军队的人出现，眼里闪过一丝懊恼，    李桦的心情依然不轻松：“我就是。”    那人无视两边快要打起来的氛围，自顾自地说道：“我是军队第五师三团张莽，奉将军命令，请你去基地一趟。”    不等李桦答话，向斯就说道：“张团长，这恐怕不好吧，是我们普盟先来邀请的，应该讲究个先来后到吧。”    “这是周将军的命令。”张莽冷硬地说道：“而且现在是统一合作时期，一切以对付火山生物为主。所以，李副团长应该先来基地，周将军有要事相商。”    若是别人，恐怕就真的被张莽给唬住了，但是向斯不在别人之列。    向斯说道：“我不管你们的什么统一合作，我只知道是我们先邀请的李副团长。”    原来你们刚刚那飞箭是在邀请吗？李桦心里暗道，但是他并没有反驳，如今这种情况，怎么说也是他们争得越久对他越有利，最好再来打一场，争个你死我活才好。    他一边看着那边的局势，一边不动声势地打了几个手势。后面的金武成员立刻行动起来。    这时，向斯和张莽两人互不相让。正在这时，突然一道霸道声音传来。直接打破他们的争论。    “他哪里都不去！！”    听到这声音，向斯和张莽都是一愣，接着，却见外面突然一片张牙舞爪，又走来一队人，人还未到，两人的脸色都是一变。只见外面，五米高的半兽人，一米高的半骷髅人，还有长满绿色触手的怪物，应有尽有，几乎是进了一片异型王国。    而只有最前面的一个男人还算正常，除了眼睛红一点之外，倒还是正常的模样。    沈渊畅通无阻地来到院子之中，冲着李桦一笑：“韩走的时候，说让你们去我那里坐客。你们一直不来，我等了很久，都没有等到。不知道今天有空没有？”    (未完待续。。)
 第三百一十五章 我为鱼肉_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    “不知道今天有空没有？”    沈渊随意地站在金武的驻地大院里，气势潇洒，神情悠闲，再加上他英俊的相貌，    和他身后的那一大片张牙舞爪的异型一对比，简直就是两个极端，不过，虽然形象天差地别，但是却并显得突兀。    李桦站在不远处，笑道：“沈兄相邀，哪敢不去。我一会儿收拾收拾就过去。”    “等等。”向斯突然叫了一声，转向沈渊冷声说道：“你真的要和我们普盟做对？”    沈渊撇了他一眼，淡淡地说道：“普盟啊，倒是有所耳闻，听说是一群疯子，不过，那又如何？”说着，沈渊侧手模了模旁边5米多高的巨的大腿，然后当柱子似的悠闲地靠了上去，复又笑道：“疯子也是人，而我们连人都不是了，又还有什么好怕呢？”    冲的怕愣的，愣的怕横的，横的怕不要命的。沈渊是真的半点畏惧都没有。    向斯沉着脸看着沈渊，情知他说的不假，但是他这么多年来维持的骄傲也不允许他退缩。    张莽看着沈渊，也是头疼的紧，知道这次肯定是带不走人了。    沈渊靠在巨大的腿柱子上，继续笑道：“不过，我听说，普盟的人最近的疯病似乎变好了。果然没了老大连精神都变得正常了吗？这样看来，他的消失还是很有价值的。”    “你说什么？你说谁消失？”向斯突然冷静了下来：“我怎么不知道我们普盟有人消失了。”    “呵。”沈渊冷嘲：“有什么好瞒的，你们那点事。现在谁不知道？看在今天遇到了的份上，奉劝一句，还是好好想想自己的处境吧，别整天惦记着把手伸长了。小心哪天手还没伸出去，就先被人吞了。”    沈渊说话毫无遮拦，那是一种根本什么都不放在眼里的态度。    配合着他的话，沈渊旁边的一个妖娆的美女半兽人突然伸出一只触手，只见那触手顶端一个圆型的孔洞，里面一圈尖刺，而且还可以伸索。那个触手随着沈渊的话伸到向斯头顶上空。然后一张一合，做了一个吞的动作。    向斯脸色微怒，突然一扬手，手里的武器冲着那触手划了过去。    ‘扑’    那条触手一下子就被切断了一半。一滩绿的液体散了下来。向斯躲避不及。身上也被喷了一片。    沈渊不悦道：“我说，虽然现在是末世了，但是这么对待一个美女。也太不男人了吧？”    美女一边脸都呈现可怕的绿色，此时也怒了，声音尖厉地喊道：“妈蛋的，老娘要和你单挑。”    望着那只被砍断一半的触手，向斯的眼中闪过一丝震惊，随即恢复过来。他知道，今天是带不走人了。索性直接带着队伍就走，临走之前，他冷冷地说道：“准备好迎接普盟的怒火吧。”    “连女人的挑战都不敢应，懦夫。普盟，真是堕落了啊。”沈渊调笑道。    向斯像是没有听到，继续带着人往外走。    那个黑衣男子却被惹怒了，不甘道：“老向？不就是一群怪物吗？怕他们干嘛？”    向斯冷哼一声：“口舌之争有什么用，达到目的才是真本事，这件事不算完，但他现在就是在激我们，我们还怎么能上当？”    黑衣男子点点头，不再出声。    向斯抬头看了眼上空，嘴唇微抿，谋定而后动，是那个人的策略，确实有他的道理。    沈渊挑挑眉，却连看都没有看他们一眼，然后就直接看向了张莽。    张莽一脸严肃地说道：“此事，我会上报给将军的。”    说着，也带着队伍走了。    没过一会儿，普盟和军队的人就退了个干干净净，院子之中只留下了一片半人半兽的怪物。    沈渊再次看向李桦：“走吧。”    李桦点头：“沈兄先去屋里坐坐，我去准备一下。”    再次回头，想要找那个一开始就给他报信的男人，但是等他找的时候却发现那个人不见了。    有手下说看见他跑到后院去了，可是再去找后院，整个驻地都没有这号人了。    对此李桦存在心里，却没有心思多想。回到屋里，他抬头看向沈渊，不相信地说道：“沈兄，老大他们到底怎么样了？”    沈渊坐在椅子上，叹了口气：“具体情况我也不知道，只是听回来的军人说，韩他们被五六只龙翼兽同时追杀，不知所踪。生还希望渺茫。”    听到沈渊这么说，李桦浑身的气仿佛一下子卸了下来，一下子就低沉了下去。过了一会儿，他打起精神，说道：“我相信老大他们，他们不会有事的。”    沈渊看了他一眼，虽然他心里也确实不看好他们，但还是说道：“希望如此吧。对了，这件事还没有被传出来。你是怎么知道的？”    李桦一听，就知道之前那个报信的人不是沈渊安排的，他也没有隐瞒，直接说道：“当时向斯请我去普盟，然后有个人突然跑过来，说他们是来骗我的。”    原来，杜振的军队回到基地之后，不止带回了珍贵的龙翼兽，也带回了一个消息，那就是之前于妍用来袭击龙翼兽的铁球。一只铁球就能对付一只龙翼兽。其威力可想而知。    这样的东西，基地怎么会不动心？但是金凌天等人恐怕已经是凶多吉少了。那么，唯一有可能有这东西的，自然就是留下来的金武的二把手李桦了。    金武虽然勉强排上了大型势力，但那主要是因为金凌天等人的原因，如今金凌天等人一去，金武哪里还有高手？几乎就是一个肥羊，可以任人宰割。    本来嘛，基地是打算先以合作的名义请他去的，这样说不定可以得到更多的好处。当然，若是李桦不肯合作，他们自然也有的是手段。    只是世上没有不透风的墙，这件事不超过半个小时，普盟的人就知道了。    王倚人失踪已经成为了上层公开的秘密，厉昌又被控，普盟现在的日本也不好过。听说了这件事之后，第一时间就编造了谎言来带人。为了带人顺利，甚至还带了数十个手下来。    本以为万一无一失，谁知道会中途跑出来个路人，将一切全都告诉了李桦，谁又知道在双方就要翻脸的时候，沈渊竟然带着怪物部队到了。    沈渊的怪物部队也是奇葩，当初地下研究院的实验品，不知道用了什么方法被他收服了，不止如此，之前那些研究员和守卫也被他收了。    那些研究员他留了几个备用的，其他的全部弄成了没有思想只知战斗的战斗机器了，也算是一报还一报。如此的怪物部队，竟也成了一股不可忽视的势力，想灭也不是那么容易的。    现在外患猖獗，表面和平下，基地也不愿浪费人力灭他们。况且，现在基地势力错综复杂，实在也不宜乱动。    想到外面的生死不知的金凌天，韩辰，于妍，小七，以及金武的成员，李桦心里就有些不稳，不过，他强行让自己冷静下来，努力地分析着一切。他心里始终不会相信他们会出事。    “今日还要多亏沈兄帮忙了，要不是你来的及时，我恐怕真的要被带走了。”李桦道谢。    “呵，韩走之前让我照应你们，我总不能食言。”沈渊无所谓地说道：“所以得到你的信，我就立刻赶来了。”    李桦疑惑地看向他。    沈渊看着他的表情，过了一会儿才明白过来：“不是你找人去求援的？”    李桦说道：“我知道的时候，普盟和基地的人已经到了，哪里会有时间安排人找你？”    “呵。”沈渊笑了一声，看了看周围的建筑：“想不到你这地方不大，关系网倒不少。”    李桦也是百思不得其解，对于金武的事，无论是明处还是暗处的关系，金凌天从来没有瞒过他，但是他左思右想，还真的想不起来会有谁能在这件事上帮他。    不过，想不起来就暂时不想了，现在还有更重要的事要做了，为了安全起见，他们真的得搬家了。    看着驻地，李桦苦笑，这才搬回来多久了，唉。    辛娆依然未醒，小女孩肖莹也晕迷着，有专门看着。    残疾男人的身体已经好的不少。柱着拐棍，在傻女孩的搀扶下也可以勉强走几步。    他对于搬家什么的倒是没有任何意见，就算是住到怪兽堆里去也不会露出惊讶的神色。    其实，就算沈渊不来，李桦也不会真的被带走，要知道，那个什么铁球，可是残疾男人做出来的，他答应过要保护金武，若是真出了事，那种武器想必也没什么人都抗的住。这个李桦也是知道的，只是要真这样，就真的麻烦了。    傻女孩更是随遇而安，她现在每天都能吃饱饭，已经觉得自己很幸福了。才不会注意会住到哪儿。但是金武的成员很新奇，也有点畏惧，但到底是经历历练的，什么怪兽没见过，最后只剩下新奇了。    遥远的野外。    于妍一睁开眼睛，就看到满目的赤红，褐红，她愣了一下，才发现自己竟然在一处火红色的山洞里。    当然，这不是重点，重点是金凌天怎么样了。    她微微撑起身体，往四下看，就看到满地的尸体，尸块，碎肉，血液。    浓烈的血腥气让于妍心里一阵翻腾，就想要吐。她捂住嘴，强逼着自己不要吐出来。    (未完待续。。)
 第三百一十六章 我为鱼肉（二）_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    她微微撑起身体，往四下看，就看到满地的尸体，尸块，碎肉，血液。    浓烈的血腥气让于妍心里一阵翻腾，就想要吐。她捂住嘴，强逼着自己不要吐出来。    乱葬岗，之前只是小说里的一个名称，但是现在，她才发现这个名字成为现实之后，是那么的恐怕和恶心，这漫地的碎尸如同修罗地狱。只是亲身见过的人才能明白它的可怕，才知道什么才是血腥。    身在这种地方，于妍从内到外都透着一股寒意，一种颤抖，她甚至觉得，其实她也已经死了……    她紧紧地捂着嘴，狠狠地闭着眼睛，过了好一会儿，才勉强撑起眼睛往向四周，这一看，接着就发现金凌天和韩辰就在她的不远处，但是浑血是血，眼睛闭着，竟似已经溶入了这乱葬岗，连丝人气都没有了。    于妍心里一惊，此时，再也顾不得别的了，她赶紧爬过去，然后摸上金凌天的鼻子，她紧张地试了半天，竟什么都没有试出来。    她心里一下子就慌了，不可置信地又去摸他的胸口，结果摸了半天，只觉得脑子里一片混乱，竟不知道它是跳还是不跳。好像她的感知一下子消失了一样。    于妍在心里咬咬牙，情知自己是太紧张了，连手都是颤抖的，她努力稳了稳心神，让自己稍微平静了平静，然后继续摸。    摸完胸口摸鼻子，摸完鼻子摸嘴。摸完嘴摸脸，摸完脸摸眼睛，摸完眼睛，呃…    于妍看着金凌天半眯的眼睛有点发怔，两人都怔怔地看着对方，一时间都没有说话。    金凌天的眼神深邃专注，他看着于妍，似乎眼里只有她。    于妍眨了眨眼，有些不自在地偏移了目光，突然觉得脸上有点热。    无声的氛围在两人之间漫延开。竟没有一点违和。    “咳。”韩辰一睁眼就看到这诡异的一幕。只是看看周围这满地血液碎肉的环境，哪怕嗓子很不舒服，但是却突然喉咙痒痒忍不住想说点什么：“你们，能不能先看看周围的环境。”    这句话如同解开幻境的密码。直接将金凌天和于妍两个人都拉了回来。    两人之前的状态被打破。不约而同心里一松。    于妍更是身体一歪摔到了地上。这个时候，她才后知后觉地觉查出来，她全身都痛的像散了架一样。而且身上连一丝力气也无。怪不得会支撑不住摔在地上。她现在都怀疑，刚才她是怎么抓过来的。    金凌天一只手抚上于妍的肩膀，担忧地问道：“你怎么样？”    “没什么，就是没力气了。”于妍虚弱地说道。    “没力气是正常的。”韩辰说道。    于妍现在确实没什么力气，只想趴在地上不动弹：“我估计休息休息就好了。”    “如果解不了毒的话，估计就休息不好了。”韩辰抛出一枚炸弹。    “中毒？”于妍的声音一下子大了起来。    “也不知道中了多久了，呵，没想到倒和你们同年同月同日死，也算是缘份吧。”韩辰淡然地说道。    “等等，你说什么中毒？我们怎么会中毒？中了什么毒？”于妍一连串地问道。    韩辰撇了她一眼：“你忘了之前的事了？”    之前，当然记得，他们大战龙翼兽，然后龙翼兽大发神威，他们就晕过去。想到这里，于妍的心里也沉了起来，他们晕倒在龙翼兽面前。    想来那些龙翼兽绝不会有圣母属性，不可能就这么放过他们，那么他们只有两个路选，一个死，一个被抓。    想到这里，她再次看了看身处的这个大洞，只见这个大洞非常宽阔，长宽得有上千米，全部是用红色的岩石组成，地下，无数的尸块，血肉。    不知道是不是因为金凌天和韩辰已经醒来的原因，再次看到这些东西，于妍心里的感触突然没有之前那么强烈了。也能够冷静观察了。    这个时候，她发现，这些尸体尸快，不止是人类的，变异兽也占了大部分。    正在这时，她突然看到有几只赤炎虫突然从洞口处爬进来，于妍的神情一下子紧崩起来。    金凌天和韩辰脸上的神色也不好看。    只是那几只赤炎虫来到这个大洞，看都没有看于妍等人一眼，而是直接就近低下头，开始吃起地上的碎肉来。    那赤炎虫一身的赤红色的硬甲壳，在碎肉堆里钻来钻去，吃的津津有味。    看着赤炎虫的大嘴吞吃碎肉，于妍的心里却更加沉重，她现在已经大概知道，自己等人在这里，恐怕就是为了给赤炎虫当食物的。也就是说，早晚会轮到他们被赤炎虫吃。    七八只的赤炎虫如同狂欢一样，从这里吃到那头。看到于妍心惊胆战，就怕它们绕来绕去，绕到他们身上。    而这个时候，于妍也发现了，她现在浑身无力，，根本就没有反击的能力。就算是赤炎虫真的过来，也只有任人宰割的份。    我为鱼肉，这才是真正的我为鱼肉！直接被人当肉吃。    而且，她还发着高烧，不过，怪不得刚才脸上会热呢，原来是中了热毒了。    不知道是不是于妍等人的运气太好，还是因为他们的位置太偏，总之，赤炎虫到底没有来吃他们。    于妍松了口气，接着脸色突然一白：“我们都在这儿，小七呢？还有金武的其他人呢？他们在哪儿？”    她强撑着又往周围看了看，确实没有找到小七的痕迹，心里不由的有点担心起来。    金凌天说道：“也许他们不在这儿。”    后面的话金凌天没有说，也许。已经被吃了。    虽然金凌天没说，但是于妍心里却控制不住的想，她闭了闭眼睛，眼见为实，猜测为虚，只要一天没见到人，就总有希望。    想着于妍心里自嘲，不说小七等人，就是他们三个今天，恐怕也是凶多吉少。    之前丧失的感觉似乎慢慢的都回来了。于妍只觉得浑身火烧火烧地痛。    这就是热毒的威力吗？传言。中了热毒，必死无疑，只是不知道她们中了多少时间。    原来等死是这种感觉啊，于妍第一次体验。结果发现自己并没有相象中的紧张。反而还算平静。    原来她还有视死如归的高大上品质。于妍心里自得其乐地想。    过了会儿，于妍问道：“你们有办法吗？”    视死如归是视死如归，但是如果能不死。还是不死的好。她这辈子还没过够呢。    “万物相生相克，说不定我们可以找到解毒的方法。”    金凌天没有出声。    韩辰说道：“我们现在连站起来都不能，这是最麻烦的。”    就算想自救，不能动，哪有自救的资本？    于妍的自信一下子也低落了下来，在热毒的影响之下，她现在晕晕沉沉的，连保持清醒都困难，更别说出去找解药了。    正在这时，外面突然又传来一阵动静，似乎又有变异兽来了，只是这次那动静非常小，应该不是大型变异兽，也不是成群的变异兽。    于妍躺在地上，眼睛在岩洞里搜寻，似乎想看看这个洞里有没有解药，瞄到洞口的时候，一个欢脱的小身影突然出现在她的眼里。    只见小小的，毛绒绒的，金色的，如同小耗子一般大小的小金正从洞口处欢快地跑来。一蹦一跳的，非常活跃。    小金，它还在这里？它怎么没事？于妍好奇地看着小金。    “叽咕，叽咕。”只见小耗子颠颠地跑到他们身边，然后身体一跳，一下子就跳到了躺在地上显得有些扁平的金凌天的身上。    小金踩着金凌天胸口，然后低下头开始舔金凌天胳膊上的伤口。舔完胳膊上的之后又换肩上，总之依着次序将金凌天全身上下的伤口都舔了一遍才算是结束。    不知道是不是错觉，于妍总觉得小金在舔金凌天时候，金凌天的脸色就一点比一点见好。    小金没有停留，从金凌天的身上跳下来，又跳到了于妍的身上。然后开始舔她身上的伤口。    于妍：“……”是不是所有的变异兽都喜欢用舔来治疗啊。不过，这小东西真的可行吗？    结果，在小金的舔舐之下，于妍果然觉得有一丝丝的清凉从伤口处透了进去，然后整个身体就开始越来越轻松，有一种身体渐好的感觉。    直到小金也将她身上的伤口全部舔完，于妍发现她的身体已经完全放松，似乎所有的热毒都不存在了。    小金去跳去给韩辰舔伤口。    而于妍则是坐了起来，她揉了揉自己的额头，突然转头看向小金，这一刻，她仿佛看到了一件无价之宝正在自由欢快地蹦跳着。    身前一阵阴影，于妍一抬头，就见金凌天也坐了起来，他们对视了一眼，同时看向那个活动的宝物。    金凌天依然没有太大的表情，他正看着周围的环境，不知道在想什么。    而于妍就有点喜形于色了，这东西能解热毒？真是天不亡人。    这样，只要她们恢复恢复，调整调整，就可以想办法出去了，嗯，到时候应该能想到办法吧。    于妍也不由的陷入了沉思，结果还没等她想出办法来。突然只觉得身体又开始热了起来。    她抹了一把脸，只觉得神情越来越倦怠，刚刚恢复的一点体力也在慢慢地流失。    然后，没过一会儿，于妍就又恢复到无力躺地的情况了。    而金凌天的情况也好不到哪里去，虽然没有躺到地上，但是也可以看的出，离透支不远了。    甚至韩辰，小金在给他治好之后，他只是起来走了两步，伸了个懒腰，结果又一下子跌坐在地上。    “这是怎么回事？我们的毒不是解了吗？”于妍不甘心地问道。    “又感染了。”金凌天说道。    靠！    于妍期待着看着还没有离开的小金，想着再让它解一次。    结果小金那家伙竟然没有再看他们，‘叽咕叽咕’地叫了两声就转身愉快地玩耍去了。    于妍目瞪口呆，你这算是怎么回事？    两天之后，事情再一次重要上演。    于妍等人才终于明白，小金可以解毒，但是他们呆的地方最容易感染病毒。小金为了不让他们死，等到快要被毒死的时候就来解毒，然后解完没多长时间就会再次感染。    这时候，小金就会出去自己玩，然后等到他们再次快被毒死的时候出现，如此循环，两天一个界线。    于妍的手搭在自己饿了好几天的肚子上，妹的，他们这不是被毒死，而是要被饿死的节奏吗？(未完待续。。)
 第三百一十七章 求死_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    既然已经有了解毒的方法，于妍等人又怎么可能会放任自己在这里饿死。    而且他们也知道，之所以会重复中毒，其中最重要的原因就是他们身上的伤口没有愈合，身上的装备又破了，又身在这乱葬岗一样的地方。到处是碎肉血液，想不中毒都难。    眼见着小金再次给他们解完毒之后，也不管他们再次感染，就颠颠地往外跑。    金凌天眼神一厉：“回来。”    原本欢乐地往外跑的小金身上突然一冷，‘叽咕。’小金叫了一声，一转身又颠颠地跑回来。    金凌天此时正躺在地上，小金跑到他身前，与他脸对脸，原先的金凌天太高，小金可没有这个机会。此时，金凌天躺下了，高度正合适。    小金毛绒绒的小身子就在他的脸上蹭了蹭，很有一些撒娇的味道。    于妍无语地看着这场景，老大，咱能先不卖萌吗？    阿嚏，大概是小金身上的毛蹭的金凌天太痒了，让他忍不住打了喷嚏。    韩辰白了他们一眼：“别磨蹭了。”    十分钟之后。    于妍身上的伤口已经包扎好，又换了新的装备，才总算没有继续中毒。    看着身上从头包到脚的装备，于妍心里总算有了一丝安全感，之前的装备在应对龙翼兽的时候破碎，不过，也正是那套残疾男人制造的装备，才让他们没有死在龙翼兽的火球之下。    否则。以龙翼兽的威力，他们三人又是被直接中击，早已化为飞灰了，哪里还会真是晕过去。    于妍三人刚刚弄好，突然又听到一阵凌乱的声音。    三人对视一眼，然后找了块干净的地方，就地坐下。装出一副无力的样子。    果然，没过一会儿，又是一群赤炎虫出现在洞口，那些赤炎虫走进大洞。开始吃地上的血肉。    眼看着赤炎虫吃的欢。于妍略略拐了拐头，就算这个大洞中大部分都是变异兽的尸体，但是还是有很多人类的尸体。此时看着这些尸体被吃，她心里有些恶心。    不过。现在他们的体力还没有恢复。又身在敌营。现在也不敢做别的，只能静静地等待着那些赤炎虫吃完，离开这里。    此时大洞之中非常安静。除了赤炎虫那让人齿冷的啃噬肉骨的声音之外没有任何动静，就连呼吸都小心地控制着。    小金治好了人之后，还是想走。    但是被金凌天抓在了手里，现在这小耗子可是个宝贝，他怎么可能轻易放它走？    不过小金被金凌天抓在手里倒没有不高兴，反而还欢快地在他怀里打滚。此时，看到有赤炎虫进来它也不害怕，还欢乐地冲着它们叫。    “叽咕，叽咕。”    原本安静的大洞突然响声小金的叫声，把于妍等人吓了一跳。    这个小混蛋，于妍紧张地瞄着那些赤炎虫，心里默默地做着战斗的准备。    金凌天神色不善地看着小金。    小金在金凌天的怀里打了哆嗦，不动了。    而赤炎虫只是抬起看了看小金，就没有理它，而是继续吃着地上的血肉。    于妍才松了口气。    间又有赤炎虫进来，也有已经吃饱的出去。甚至还有一群赤炎虫叨了一些尸体进来。    她看了一眼，全都是变异兽的尸体。那些变异兽的尸体被随意地丢在地上，等着被啃食。    于妍等人一边恢复着体力，一边静静地等待着。    不知过了多久，所有的赤炎虫都吃饱喝足，出去了。    于妍站起来，她的体力已经恢复了一些，刚才又吃了十七凝冰，运转了南源书，异能也恢复了一些。总算有了些资本。    金凌天和韩辰的情况也好了不少。    三人来到洞口，靠着洞壁小心地往外查看，赤炎虫不是人类，外面倒是没有什么赤炎虫把守，只是偶尔有几只赤炎虫游荡着走过。    韩辰看了看外面：“这里血腥味很浓，掩盖了我们身上的气味，等到一出去，很可能就会被发觉。”    金凌天点头，这也是他所担心的，这大洞现在就是他们的屏障，只要一出去，这个屏障没有了。肯定会受到围攻。    于妍心里也有些犯愁，她看了看外面，又回头看了看洞里的血肉尸体。    思考着要不要将一些变异兽的血沫涂到身上，伪装一下。看着大洞里已经和人类混合在一起的血肉，于妍心里有些不情愿，但是如果真的逼不得已的话，她也只能先忍受一下的。    “等等。”    韩辰靠在墙上，眯了眯眼，突然说道：“你们在这里等我。”    说着不等两人回应就消失在了原地。    让他们想阻止都不行。    “韩”靠，如果她也有瞬移就好了。    金凌天看了于妍一眼，解释道：“有人声。”    嗯？于妍愣了一下，接着明白过来，韩辰是听到人的声音才消失了，这些想着，她心里突然亮了起来：“那小七。”    她现在心里不担心别的，就担心小七，当时金武那辆车突然返回，应该是和他们一起被抓的。    但是这个大洞里没有看到小七，让她心里很不安，只是不敢深想。如今让他们发现还有别的人，让她不由的又升起了希望。    她也闭上眼睛，仔细地感受着周围的一切，过了一会儿，她似乎也感觉到了一点点人类模糊的呻吟声，只是并不明显。    那声音非常模糊，若非她心里早存了人类的想法，可能都不会往这上面去想。果然，论侦查能力她和金凌天韩辰等人差的不是一点半点。    过了一会儿。韩辰回来了。    他一出现，于妍就期待地看着他。    韩辰的神色有些复杂，他看了两人一眼，说道：“先去看看吧。”    说着，他一手一个，抓住于妍和金凌天的胳膊，消失在原地。    等到再出现之后，他们又到了另一个大洞里。那大洞依然赤红如火，里面也是变异兽和人类。只是这些人类和变异兽都非常的完整。    而且似乎还有一点气息，虽然很微弱。但是并没有死。    看到这些人类和变异兽。于妍才终于知道韩辰的神色为什么会复杂。    只见这些人类和变异兽全都被打断四肢，虚弱地躺在地上，浑身上下全都是一道一道的伤口，遍布整个身体。但是却没有什么血迹涌出来。    干干的伤口大大的裂开着。让于妍能够清楚地看到伤口里面的情况。    于妍一阵头晕。忍不住后退了一步。只见那些伤口里。竟然排列着一层一层的卵。那些卵还在伤口里慢慢地蠕动着。    既恶心又恐怖。    于妍脸色白了一下，突然想到什么，立刻反映过来。心里一下子不恶心了，只剩下一阵惊恐，她赶紧跑到那些人类的近前，一个一个地查找。    “我找过了，没有金武的人。”韩辰的声音传来。    于妍松了口气，但是心里却并不轻松。    这时，地上一个满是伤口的人，突然睁开了他虚弱的眼睛，看到于妍等人，原本浑浊的眼睛里冒出一丝亮光，他张了张嘴，张了好几次，做了一个口型。    “求求你，杀了我。”    看着那个人，于妍的心里第一次充满了不忍。    在末世过的越久，于妍的心就越硬，末世近五年了，再苦再难的人她也能硬起心肠，冷漠视之。    但是这次，看着这些人类，她的心里却充满了愤怒和不忍。恨不得将那些恶心的火山生物一口气全都杀了。    这是身为人类的愤怒。    她现在再也没有了恶心的感觉，只是满心的愤怒和悲伤。    深吸了一口气，于妍说道：“也许，我们，可以救你。”    金凌天静静地看着她，没有反驳，不过，他知道，这里的人都救不活了，虽然还没有死。    显然，那个人也明白自己的处境，他没有力气摇头，却微微地笑了笑，笑容非常苍凉。    “让，我，解，脱，吧。”    韩辰走了过来：“还有遗言吗？”    那个人又笑了笑，再次做了一个口型，这次他用尽了所有的力气，竟然一些气音：“我，我要去见宝宝和宝宝他妈了，你们，你们要好好活下去。”    过了会儿，韩辰说道：“你们会团聚的。”    那个人再次笑了，不知道是不是想到了和家人团聚的情景，那微笑里竟透出一丝幸福的表情：“谢，谢谢。”    韩辰扬起手，能量幕遮盖而下，瞬间盖住了他的整个人，能量柱消失，那个人以及那个人身上所有的卵都已经消失了。    呼——，于妍吐出胸口的一丝浊气，看向整个大洞。人很多，变异兽也很多，此时，都是火山生物的工具。    于妍从空间器里取出紫珠，然后走向变异兽，勾动一点异能，一簇紫色的火焰冲天而起，熊熊地燃烧起变异兽的身体。    她现在对那些可恶的火山生物恨之入骨，绝不会放过任何一只虫卵。    紫珠的升级速度非常快，经过这段时间的提升，已经达到了十五级，只是还是不如她的冰能强，所以一直没用，此时，正好用它来烧变异兽和虫卵。    至于人类，则全部交给了韩辰。    烧！烧！烧！    所有的虫卵都在她的紫焰之下被烧成飞灰，毁灭殆尽。    直到整个大洞里所有的变异兽和虫卵全部被烧完，于妍的心情才平静下来。    韩辰也已经完成了工作。此时大洞里一只虫卵也没有了。    “走吧，去找金武的人。”金凌天说道。    “嗯。”于妍点头，因为见识到了这一幕，她心里越来越紧张，就怕看到自己不愿看到的事。    (未完待续。。)
 第三百一十八章 圈养_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍等人在赤色的大洞里穿梭，身在敌营，他们三人都非常小心，又有韩辰的瞬移异能，暂时还没有遇到太大的危险。    他们也曾经又碰到几个满是被种满早卵的大洞，每当这个时候，三人就将所有的虫卵人全都看一遍，然后再进行焚烧。    只是一直找不到小七和金武的人，让于妍非常担心。    她现在终于知道，之前火山虫进攻人类基地的时候为什么要人带走了。只是这种繁殖方法，让于妍的心里很有一股冲动，真想投颗原子弹灭了这里。    靠在洞壁上，于妍抹了把脸上的汗，这个地方热的异常，之前中着热毒的时候还不觉得，现在却是热的让人发慌。    再次给众人覆了一层冰，那种炎热的感觉才稍稍平复了一下，只是没过多久，身上的冰层就开始慢慢地溶化。    “看来得战斗了。”韩辰说道。    于妍开始准备，这也是没办法的事，虽然他们已经够小心了，但还是免不了和一些火山生物相遇。他们唯一能做的，就是根据判断，挑选一个火山兽最少的一个大洞。    “右边。”金凌天说道。    韩辰点头表示同意，然后身影一个恍惚，三人就出现在了另一个大洞里。    普一出现，就立刻引起了大洞里火山生物的注意。    于妍一挥手，先发制人，数道冰椎立刻飞了过去。    大洞里，一只细长的四脚生物被冰椎插中。发出一声刺耳的叫声，身上的血液流了出来。    这只四脚生物深身暗黄色，头非常尖，两只耳朵也非常奇特，如同两片卷起的树叶一般顶在脑袋上。    又是一种火山生物，于妍等人醒来之后，又在大洞里穿梭了两个小时，见识到了各种各样的火山生物，这是第三十七种了。    看到火山生物受伤，于妍松了一口气。异能如同狂风暴雨一般袭卷而去。    如今的情况。他们并须速战速绝。    金凌天手持凌锋剑，身体一跃就跳了过去。和韩辰一左一右开始包抄火山生物。    于妍则是站在远处施放异能，并且随时支援他们。    这个大洞里的卷叶耳生物有十几只，一起涌上来。也非常难缠。幸好他们现在知道小金可以解热毒。心里的顾忌放下一层。战斗起来就更凌厉。    三人合作，全都以最快最狠的方法攻击，以求能在最短的时间内结束战斗。    在三人的攻击之下。卷叶耳一只一只被消灭，最后终于全部被杀死。    于妍没事，但是金凌天和韩辰两人的装备却已经破了，并且还受了伤。    金凌天将小金从口袋里取出来，给两人舔伤口解毒，一边取出新装备换上。    趁着这个工夫，于妍开始恢复异能。    等到一切准备就绪，金凌天和韩辰继续侦查，而于妍则是快速地在大洞里绕了一圈，将那些卷叶耳的尸体全部收进空间里。    她收这些尸体倒不止是到了现在这个时候还惦记着晶核，还是担心被其它的火山生物发现，引起不必要的麻烦。    正在这时，远处突然想起一阵阵的细碎又快速的声音，于妍心中一警，这个声音，是大批的火山生物往这边赶来了？    她就知道，她们的运气不可能总是这么好，战斗的时候引不来火山生物简直是不可能的。    “走。”    不等火山生物靠近，韩辰一拉于妍和金凌天，三人立刻消失在原地。    又是一个大洞，只是这个大洞里满是人类，没有变异兽，于妍眉头紧蹙，再次取出紫珠。但是紧接着，她立刻怔在原地。    “你们？”    于妍看着大洞里惊讶地看着他们的人，怔了一下。    只是这只大洞里的人，全都是醒着的，而且似乎也并没有中毒，也没有被种卵。除了身体虚弱之外，似乎没有任何不同。    整个大洞，整整有好几百的人，此时全都惊讶地看着突然冒出来的三个人。    “老大。”    突然一声老大叫的于妍心里一惊，顺声望去，就见一个异能者惊喜地拖着自己的腿一步一步快速地朝着他们挪了过来。    “齐武？”金凌天认出来人也有些惊讶，不过看到齐武现在的状态，心里倒是松了一口气，只是一条腿伤了，已经算是非常幸运了。    “金老大。”    “老大。韩哥，于小姐。”    这时，又是几个声音响起，接着竟有十几个异能者跑了过来。    “卫蒙，罗正……”    一个个地认过去都是金武的人，但是唯独没有小七。    众人打了个招呼，于妍就看到了司机小刘。    “老大，你们没死？太好了。”司机小刘看到金凌天等人，明显的有些激动。    “小刘，小七呢？”金凌天没有先解释他们的遭遇，而是先问小七。因为这些人里，就没有小七。    “小七被带走了。”    于妍心中一惊，想到之前遇到的浑身种满卵的异能者，立刻着急起来：“什么？被谁带走了？往哪个方向？”    “被吕伟带走的。”司机小刘解释道。    但是于妍还是没有听明白。后来，经过司机小刘的解释，她才知道，原来小七是被另一辆车带走的。    之前应对龙翼兽的时候，小七，小老虎和小刘被送到另一辆车上，于妍等人引走了龙翼兽。    但是小七被送走之后并不同意，一定要跟过来，就被直接打晕了。而剩下的金武的    而金武的人，眼见着金凌天等人将怪引走。竟都激起了血性，决定要跟过来支援。    这些被带出来执行任务的人，大部分都是金凌天在佑城的这段时间里暗中笼络的，都欠着他的恩情。当时头脑一发热，决定要同生共死。    只是小七和小老虎好不容易被送出来，小七也被打晕了，自然得有人送走他们，然后两辆车兵分两路，一辆车带着小七离开，一辆车远远地跟在金凌天等人的后面追去。    司机小刘也跟了过来。    听到小七和小老虎没事。于妍心里终于放松下来。    “你们不该来的。”金凌天说道。    “唉。说什么该不该的，老大能为我们引开怪物，我们怎么就不能和你们共同战斗了？”齐武说道。    “是啊。反正我欠金老大一条命，这次正好补上。”罗正豪爽地笑道。    “妈的。反正也没有亲人了。正好和战友同生共死。”    大家纷纷说道。原本在金凌天等人出现之前，这些人还都虚弱的很，此时却都慷慨激昂起来。    听着他们的话。于妍的心里真有点感动，说实话，这些金武的成员，她平常接触的也不多，几乎一直是背景板一般的存在，没想到危机时刻，竟然这么有义气。    虽然于妍心里觉得这义气的不是时候，但是心里还是有些震动。    于妍注意到还有一个人，抱着手站在旁边，没说加入他们的谈话，只是静静地站在那里，表明自己的立场。    她心里正疑惑那人是谁？却突然听到远处有另一道声音传来。    “于小姐，金团长。”    循声望去，于妍一怔，那个人，竟然是周付。他竟然也在这里。    此时的周付没有了之前的意气风发，甚至有些灰头土脸，但是看到于妍等人，眼里还是绽放出一丝光彩来。    “周队长。”金凌天打了个招呼。    周付走了过来，眼睛在于妍三人身上扫了一圈，期待地问道：“没想到你们中竟然有瞬移异能。”    韩辰站在一边，没有搭话的意思。    周付继续说道：“有瞬移就好了，这样我们逃出去的希望就大了。”    于妍奇怪地问道：“这到底是怎么回事，我看你们并没有中毒。”    周付的脸色有些难看：“是，我们没有中毒，但是也差不多了。”    “老大，于小姐，我们这是被关起来了。”这时，齐武在一旁解释道。    原来，之前他们也晕迷了，等到他们醒来之后，就到了这个大洞里，洞里有几百个人，全都虚弱地躺在地上，神情低落。问了之后，他们才知道他们这是到了火山，赤炎虫的大老巢。    而那些火山生物并没有将他们杀死，而是将他们关在这个山洞里，洞口有地甲兽把守，凡是出去的，就会受到地甲兽的攻击，然后打死之后被拖走。    而没有出去的，它们不旦不攻击，反而还每日给他们送一些肉块一类的食物。那些肉块有的是变异兽的，有的直接就人类的，全都血淋淋的。    当然，异能者们都是有空间器的，而空间器火山生物是不要的，空间器里有食物，他们自然不会吃那些血淋淋的生肉。    被关的异能者不是没有想过集合起来一起打出去，只是这里是火山生物的地盘，就算是他们联起了手，比照火山生物的庞大数量来，还是小巫见大巫了。    齐武的脸色也很不好：“火山生物每隔一段时间，就会进来拖走一批人。”    司机小刘也有些难过，叹了一口气，说道：“以前养猪养鸡吃肉，现在我们也被动物圈养吃肉了。”    于妍想了想，最后还是说道：“这个，恐怕不是吃的。”    “不是吃我们？难道它们还想搞研究？”卫蒙说道。    于妍将之前遇到过的虫卵的事说了出来。    听到众人脸色一阵阵的发白。    远处还有几百个异能者，虽然不认识金凌天等人，但也没有防碍他们听，此时听到于妍说的虫卵的事，脸上也都现出惊恐的表情。    周付惨白着脸，咽了口口水：“怪不得，怪不得，我们得逃，幸好，幸好我们现在有瞬移异能了，总能逃出去的。”    说着，他的眼神期待地看着于妍等人。    (未完待续。。)    ps：推荐朋友的一本新书：    书号：3203763 《星际炮灰联盟》重生捡到一堆二货炮灰，一起逆袭
 第三百一十九章 火莲_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    赤红的火山洞灼热异常，于妍靠近洞口，往外面瞄了瞄。    果然，这个大洞的外面密密麻麻的一群一群的火山兽正在游荡，那些火山兽体型庞大，有一米左右宽，但是四肢非常短小，只有十几厘米高，全身都长满了厚厚的甲壳。怪不得叫地甲虫。    这些地甲虫只是在洞口游荡，对于大洞里人类的喧哗声视而不见。就算于妍等人突然出现，它们也毫不在意。    司机小刘解释道：“只要在大洞里，这大洞里哪怕发生战斗它们也不管，但只要有人试途出去，接着就会受到它们的围攻。”    于妍点头，怪不得他们出现了这么长时间也没有火山兽来找麻烦呢。    不过，被圈养的人类，于妍哪怕看过小说，也没有看过这种事情。这可真是三十年河东，三十年河西，原本站在食物链顶端的人类算是彻底沦为其中的一环了。    司机小刘突然叹了一口气：“你们不该来的，若是你们不来，说不定可以有办法出去。在这个山洞里，进来容易出去难，就算韩哥有瞬移异能，也不保险。”    于妍等人还没有答话，周付就叫道。    “不会的，不会的，瞬移无声无息，一下子就出去了，火山兽不会发现的。”    “是啊，是啊，不会发现的。”有几个异能者立刻附合道。    除此之外，大洞之中还有几百个脸色潮红的异能者。他们虚弱地躺在地上，虽然没有说话，但是望着他们的眼神也有一丝渴望。    指望着和他们合作？看着他们的状态，于妍皱了皱眉。要想出去，合作是必须的，但是他们现在的状态，不知道还剩下多少战力？    于妍真是非常的不看好。但是现在每一个人都是一份力量，指望着金武这十几个人逃出去是不可能的。要想逃走，势必要团结所有能团结的力量。最好的办法，就是多找几个像这样的大洞。如果能够再多找些人就好了。    周付整个人几乎都激动起来：“这地方呆的时间越长越危险。我们赶紧先研究研究做战方案吧，最好是先带出个人试验一下。”    金凌天说道：“可以，但我们在火山内部，瞬移出这个大洞。外面还有成千上万的火山兽。怎么打？”    周付一愣。显然也想到这个问题，想想外面的火山兽，他也知道逃出去的希望渺茫。但是留在这里等死他也不甘心，若是可以有人提前探出一条路来就好了。    对了，瞬移，如果那个瞬移异能者可以独自探出一条路来，那就安全多了，周付说道：“可以让瞬移一个一个带”    话说到一半，他立刻停了下来，因为他突然反映过来，若是他们真的出去了，只有白痴才会再回来。    看看外面的地甲兽，周付心里一边不想出去冒险，一边又不想在这里等死。心里非常纠结，不由的竟有些怨恨起来，怨恨末世让人心变得冷漠，明明有瞬移异能，为什么不站出来将路探好带他们出去？    金凌天说道：“我们得想个可行的办法。”    此时，整个大洞里的人都沉默起来，显然，大家都想不出解决的办法。    “我是身体强化者，我跟你们出去，若是遇到火山兽我可以顶在前面，绝不退缩。”    “我是速度异能，我可以引怪。”    “我是冰系异能，我可以战斗。”    大洞里再次乱了起来，异能者们纷纷表态。    “妈的，这地方老子一天都呆够了，咱们冲出去，大不了是一死，反正留下也活不了。”    “姥姥的，与其被困在这里当猪养，还不如和它们打，打死一个算一个，打死两个还能赚一个。”    渐渐的，所有的异能者全都撑着虚弱的身子聚了过来，一个个脸色都非常坚决。    人心倒是可用，只是说来说去，还是没有一个确实可行的办法。    于妍等人可是抱着怎么逃走的目地的，可不是抱着拼死的目的。    齐武他们都看着金凌天，显然在等他拿办法。    金凌天看看金武的人，又看了看韩辰和于妍：“要想出去，最好的办法，就得先探路。”    韩辰点头：“你们留下，我出去看看。”    金凌天阻止地说道：“你一个人太危险，还是我们三个人一起去。”    于妍也说道：“是啊，我们三个安全一点，反正你的异能一次可以带两个人，带着我们也不会有负担，我们还可以给你减轻负担。”    齐武说道：“我们也去。”    “你们不行，你们去了就超过韩辰的负担了。”    他们在这边商量，周付心里却有些不情愿，因为他担心，他们三人走了就再也不回来了。但是他又没有别的很好的办法。    而大洞里的异能者，也纷纷加入了讨论的行列。    “对，先探探路，可以知道知道火山兽的分布情况。”    “先画地图，我空间器里有纸。”    “对，先把情况探明白了，我们大家一起冲出去。”    “我是速度异能，我可以和你们一起去。”    “去你的，你的速度异能除了快点有毛用？当然还是我的冰系管事。”    看着七嘴八舌讨论的人群，于妍心里一阵无奈，说了半天也没说到点子上。    在大家正在商量探路的问题的时候，却见有一伙人随着人群不动声色地靠近。    金凌天说道：“你们先在这里恢复异能，随时准备战斗。我和韩辰于妍去看看情况。”    韩辰想了想：“好。就这样办吧。”    话音未落，于妍开始准备。正在这时，突然变故突生。    突然有危险降临，于妍心里惊疑，却不及多思索，手上冰剑出现，伸手一挥，跃到一边。    但是她刚跳到一边，那边竟然也突然出现几只手，向于妍抓了过来。于妍瞬间甩了几个冰椎过去。    这个时候，于妍才惊讶地发现。刚刚的危险竟然来自几个异能者。那些异能者大概有十几个，一下子将于妍围住，但是他们只是施放各种异能抵挡于妍的冰椎，并没有施放异能攻击她。而是一齐冲着于妍冲过来。想要将她抓住。    突然人影闪动。金凌天一下子出现在于妍的旁边。伸手一挥，数十道金刃飞了过去。    金凌天金刃对付火山生物会被抵消，但是对付异能者却是威力强大。    金刃所过之处。立刻有数人被斩倒在地。    同一时间，韩辰也来到于妍的身边，能量幕施放，凡是接近于妍身前三米之内的人，全都被腐蚀消融，看上去尤为恐怖。    “啊——”    “啊——”    受到攻击的异能者全都惨叫起来，有几个没有立时死亡的异能者立刻狼狈地向着后面的人群躲去。    而这个时候，后面的人群之中，竟然有三分之一的人站了起来，和那几个站在一起。    这个时候，金武的人也都反映过来，全都招出异能和武器站在三人身边。    齐武喝道：“妈的，你们这是干什么？”    这时，大洞之中一下子分成了三个阵营，一个是于妍等金武的阵营，人数最少，    只有十几个，一个是刚刚出手攻击的那个，有二三百个人。还有一个是站在一边，静静地看着他们，互不相帮的，有四五百人。    看着大洞里的这些人，于妍只觉得莫明其妙，她到现在都不明白，为什么会有人袭击她？她似乎连话都没说几句吧，还是说，炮灰光环突然又发挥它的威力了？这也太强大了吧。    金凌天冷着脸看着那队攻击的阵营：“你们是什么意思？”    那队阵营里的人全都面色坦然地看着他们，竟无一人觉得不好意思，这时，其中一个四十多岁的中年人突然越众而出。看了看刚才被于妍等人杀死的异能者，说道：    “各位，其实我们并无恶意。”    于妍好笑，没有说话。    那人继续说道：“其实，现在的情况，我们应该是合作为好。只是，我们需要一个保证。”    “保证？”齐武等人愣了一下。    于妍却是瞬间就明白了，这是害怕他们不回来，所以想要个人质啊。    所以她被选中当人质了，他们想一下子出动十几个人抓住她，但是没想到于妍等人的反应太迅速，攻击力也高，所以偷鸡不成蚀把米了。    那个中年人说道：“很抱歉，我们知道这样不好，但是我们也没有别的办法。你们放心，我们只是要一个心安，绝对不会伤害这位小姐的。”    司机小刘骂道：“你们这些混蛋，老大他们冒着危险去探路，你们却想劫持于小姐，真是卑鄙。”    那中年人脸上的神情很淡定：“不好意思，我承认我们的做法有点不妥，但是也是没办法的是，希望你们可以谅解。”    谅解个茄子，齐武等人还要再骂。    金凌天冷冷地说道：“不可能。”    一锤定音！    那个中年人听到金凌天如此坚定地拒绝，脸色也有些不好起来。    这时，中年人的阵营中突然有人叫道：“哼，你们明明有瞬移异能者，却不肯帮助我们，不就是想独自逃走吗？自私自利，这才是人类的末世。”    那人的话一出，立刻得到其他人的认同。看着他们的眼神从原本的期待变成了隐暗。    绝望的境地让他们的心理也变得扭曲，看着他们仿佛他们是十恶不赦的恶人。    (未完待续。。)
 第三百二十章 生存方式_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    真是笑话，明明是他们以小人之心害怕他们不回来，想要抓她当人质，结果现在却说他们是自私自利。    周付看着这情况，立刻开始打圆场：“各位，各位，稍安勿躁，大家都冷静冷静。合作出去最重要。金团长，韩先生，于小姐，你们别在意，大家这是被压抑的久了，你们别生气。现在大家团结最重要。”    那个中年人继续说道：“我们也是没办法，但是我们真的很有诚意合作，其实这里还算安全，于小姐可以先留在这里，我们这里有不少冰系异能者，可以替她出去探路。”    韩辰哼道：“说的好听，但是我凭什么要受制于你们？”    “这。”那中年男人有些语塞，不过神色倒是一点也不紧张，甚至还抬起了头：“我们现在也算是难友，理应互相合作。”    如果不能互相合作，就只能挟持合作了。于妍等人自然看出来他的潜台词，同时于妍心里算计着，这个地方危险重重，而那个中年又笼络了二三百人，人数上是他们的十几倍，等到最后真的合作的时候，肯定也会强行提出很多有利于他们的条件。    这些人，一开始的时候看着虚弱，其实主要也是热的，本身却既没中毒，也没受伤，此时心气提上来，倒是完全没有了之前的弱态。只是人类算计的本能也就再次冒出来了。    于妍叹了口气，趋利避害。无可厚非，只是当被人算计的时候，这感觉还真不太好。    金凌天沉着脸看着他们，心里已经动了杀机，虽然现在缺少战斗力，但是他也不会和这些人合作。    中年人有二三百人支持，自然不会将金武这十几个人放在眼里，在他的想法里，想要突围，领导权还是掌握在自己手里为好。只要将领导权掌握在自己手里。才能够最大限制地保证自己的安全系数。    周付看着两边情况。聪明地没有再说话，等着他们的结论。    想想自己两边人的差距，中年人自信地说道：“其实外面这么危险，为了公平起见。你们出瞬移异能者。至于两个战斗人员。还是从我们这里来挑好了。”    中年人的话音还没有落下，心中突然一警，眼中大骇。只见一只半米长的巨大金刃呼啸着飞来，中年人吓的脸色苍白，那金刃的速度非常快，他竟然连反抗的速度都跟不上。    他身后二三百人也没想到金凌天会突然出手，等到反映过来救的时候，已经晚了，中年人最后只能含恨倒在了地上，心里颇为后悔，最后只留下一个念头，早知道他们这么厉害，就让别人出头了。    “你们杀了他。”    其他人也没有想到金凌天会说杀就杀，此时中年人死去，剩下的人立刻分散站开，摆出战斗的姿势。    于妍等人自然不甘示弱，他们虽然人少，但是却不惧他们。    周付看到这个结果，知道自己的机会来了，赶紧出来劝道：“各位各位，我们现在一共遇难，现在不是自相残杀的时候啊。”    “他杀了王先生。”有人吼道。    “哼，他想威胁我们，难道不该杀吗？”韩辰哼道。    周付继续劝道：“各位，我们现在大难，只有齐心合力才能共渡难关，要不然恐怕不等和火山兽打，我们自己就灭亡了。而且，其实王先生的顾虑也是多心，我相信金武重情重义，不会放着自己的团里的队员不管的。所以王先生想留下于小姐当人质，也没有道理。我相信金团长他们肯定会回来的。更何况，瞬移不是万能的，就算可以瞬移，想要逃出火山也得集合所有人的力量，只靠三个人也是不可能的。”    他这番话一出来，果然，那些人就犹豫了，之前他们也是受了王先生的挑唆才想着集合起来控制人质，现在看来，人质确实没有必要。    周付笑，只要他得到了话语权，那之后分配人手他自然可以朝着对自己有利的一方面来分配。    “可是他们杀了人。难道王先生就白让他们杀了。”有七八个异能者叫道。    那七八个异能者是中年人的人，关系非常铁，此时，也就他们为王先生的死不平，看着金凌天等人的目光非常不善。    韩辰一笑，突然扬起手，就有数道能量柱飞了过去。    这次那几个异能者有人准备，立刻发动异能抵挡。    “妈的，上。”    此时，齐武等金武的人看到韩辰出手，立刻也跟着出了手。缠斗起来，他们这边有十几个人，那边才有七八个，自然不是他们的对手。    那几个异能者一下子就落了下风，眼见自己不是对手，大叫道：“你们还不动手。”    而这个时候，大洞里的其他人看着他们打斗，心里也是有些犹豫，其实他们和王先生也只是一时被他说动了，临时合作而已，根本没有什么交情，犯不着为了他的生死去结怨。    但是看到金凌天等人说杀就杀的果决，又怕这个时候不制住他们，之后也会被他们找麻烦。    正在两相矛盾之间，外面突然传来一阵阵的巨大的杂乱之声。悉悉索索的，如同千万昆虫在地上爬一样。    同时一股危险至极的感觉传来，众人下意识地看向洞口，只是外面的地甲兽竟然涌了进来。    并且直接就开始攻击人类。    这下子，大洞里一下子就骚乱起来。    于妍等人更是惊疑，那边那七八个异能者已经只剩下了三四个。此时看到外面的动静也是一惊。    金凌天突然爆发了一次异能，数个巨大的圆月金刃甩了过去。    韩辰的能量也同时爆发。从侧面袭向剩下的几个人。    那几个异能者哪里躲得过他们两人的围攻，当即被斩杀。    杀他们只用了一瞬时间，之后金凌天等人就立刻调整状态，对付火山兽，没有后顾之忧，才能安然对付外敌。    而此时，自然没有人会再去关注他们。    于妍看了地上的几个尸体一眼，转回了视线，手一动，将青芒剑抓在手中。    此时。大洞之中的异能者是一点之前的虚弱样子都没有了。看着地甲兽进来，全都戒备起来。    “他们的特点是什么？”金凌天问道。    齐武说道：“我们也不知道，老大，之前我们也是听这大洞里的人说的。还没有对上过。”    看着地甲兽如狂潮一般一只一只地涌进来。气势汹汹地向着人类而来。    她本来已经做好了战斗准备。却没想到大洞里的异能者竟然齐齐地向后退去。    于妍不明所以，有点不明白他们想干什么，但是金武等人本身就在后面。所以也不用退，她到是想看看这大洞的异能者怎么应付。    这时，只见所有的异能者全都快速地往后退，而地甲兽也快速地涌了过来。    此时，有一些地甲兽已经接触到了人类，身子一撞，狠狠地撞在异能者的身上。同时，挥舞起了自己的前肢。    这时，于妍才发现，这些地甲兽虽然四肢非常短，但是每一只竟然是由两个组成的，合在一起，就如同一把确定的剪刀。    那剪刀伸出来往异能者的腿上夹去。    那个跑在最后的异能者情知自己在劫难逃，立刻转身就往旁边躲，只是那些地甲兽看着笨重，速度倒是不慢，那个异能者这一躲竟然没有完全躲过。    地甲兽的剪刀腿一下子夹到了那异能者的脚上，‘噗’地一声，异能者的脚就被夹碎了，鲜血淋漓。    于妍一惊，好利！    这时，那异能者情及之下施放了一个火球，只是那火球扔到地甲兽的身上，并没有造成多少伤害。反而被地甲兽的使劲一拽，将异能者一下子拽倒，    然后地甲兽兽以比之前更快的速度游了过去，然后另一只前肢一下子夹到了异能者的腹部。    “啊——”    异能者发出一声凄厉的惨叫。    于妍心里又一惊，这，这些地甲兽竟然在废异能者的异能，这样，异能者就算想自爆也不能了。    靠！于妍骂了一声，准备战斗。    而这个时候，她却惊讶地发现，大洞之中的异能者，竟然没有一个人战斗。全都在快速地往后退。似乎害怕地甲兽将他们追上一样。    妹的，怎么回事？大洞就这么大，不战斗，早晚都会被追上好吧。    而这个时候，惊人的一幕发生了，只见原本快要被地甲兽抓住的异能者，突然开始攻击自己旁边的人，一把抓住自己旁边的人往后扔去。    扔向地甲兽？    大洞就这么大，每快就没有了后退的空间，这时，只见大洞之中开始显现各种各样的异能，各种各样的战斗，全都是努力地将自己身边的人扔向地甲兽。    于妍更是亲眼看到有人将身边的异能者异能废了之后再抛向后面。    怎么会这样？    齐武也没想到会发生这样的情况。全都惊得目瞪口呆。    此时周付也靠在最里面，站在于妍等人，确切地说，是站在韩辰的旁边，他突然小声地解释道：“等地甲兽抓够了人，就不会再抓了。”    抓够了人，就不会再抓了？    于妍的心里突然转过一个想法，所以，大洞里的这些人，把别人当做祭品，祭给火山兽，然后自己就暂时安全了？    这就是被火山兽圈养的人类的生存方式？    (未完待续。。)    ps：推荐一本书    书号：3203763 《星际炮灰联盟》重生捡到一堆二货炮灰，一起逆袭
 第三百二十一章 安排_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    这就是被火山兽圈养的人类的生存方式？    “妈的，谁推我，你们不得好死。”    此时的大洞之中一片混乱，但是真正攻击地甲兽的人少之又少，大部分都在自相残杀。用别人的命来让自己暂时平安。    更有甚者，异能者为了生存，组成了小队，齐齐向别人发动攻击，将人扔向地甲兽，场面异常凄惨。    地甲兽们甚至不需要战斗，很轻松地就将被同伴扔过来的异能者夹住，拽走。    异能者们一个一个地被地甲兽用剪刀腿夹住拽走，大洞里的人逐渐减少。    地甲兽却似乎没有停歇一般源源不断的涌来，多得让人绝望，而更让人绝望的是人类只能以自相残杀的方式——求生。    终于有人受不住了，一个人疯狂地跑出来，一下子冲到了地甲兽的中间。    “啊——我和你们拼了。”    那个异能者冲到地甲兽的中间，异能一下子就爆发了，浑身都笼罩在一片大风之中，风厉且快。狂在地甲兽的身上，虽不能伤它，但是却可以将它吹的东倒西歪。    “哈哈，哈哈，你们这些爬虫。”    那个人疯狂地大笑起来。    “死吧，都去死吧。”    “这样活着，还不如死了好。”    那个人一边大笑一边风声不断。    地甲兽们顶着凌厉的风向那个人靠近，因为大风的阻碍。进行的并不太顺利。    但是地甲兽非常多，几乎没费多长时间，就有地甲兽靠近了那个人，举起了自己的前肢。    “哈哈，哈哈，混蛋，爬虫，去死，去死。”    ‘怦’地一声，一片火光迸发。那个异能者自爆了。    那个人的异能无法给地甲虫造成太大的伤害。但是他的自爆威力却并不小。    那只离他最近的地甲虫，半个身子都被炸飞了。周围其它的地甲兽也受到自爆威力的波及，虽然没有死，但是动作也被阻了阻。    “原来你们也会死吗？”    “原来你们也是可以杀死的。”    有人疯狂地大声喊着。虽然一个人的自爆只是杀死了一只地甲兽。但是这个结果却非常的鼓舞人心。    越来越多的人不再攻击同类。选择和地甲兽同归于尽。    “去你妈的。我们不要再自相残杀了，和那些爬虫拼了。”    “谁再攻击人，我就灭了谁。”    渐渐的。大洞之中，大约有五分之一的人全都将矛头指向地甲兽。选择拼死相搏。    但是也有很多人只顾着自己往后退去，小心地看着别人与地甲兽争斗，生怕波及自己。    他们心里甚至盼望着，等到这些战斗的人被地甲兽抓住，说不定人类就够了。他们就又获得暂时的安全了。    只要能获得暂时的安全，他们总能想办法从这里逃出去。尤其是现在有了瞬移异能者，更是给了他们一个逃走的指望，有了一丝希望的人就更是不想死。    不知道是不是因为这个微小的指望，异能者们就算攻击别人的时候都下意识地避开了金武的人。    自爆的人越来越多，整个大洞里不时地冒出一片毁灭的火光。    但是地甲兽却以比之前更快的速度攻击异能者，它们数量众多，又甲壳坚硬，呼啦啦一大群围上去。剪刀腿一夹，异能者们连自爆的机会都没有，就被废了异能。只能如羔羊一般任由地甲兽拖走。    地甲兽如潮水一般涌来，人类根本不是对手，渐渐的，原本还抱着拼死一搏的异能者，在看到越来越多的人被拖走之后，心里渐渐地冷了下来。开始不自觉的往后退。    对于这种情况，大洞里的异能者早已预见，之前的时候，并不是没有异能者组织过攻击，但是每次都被火山兽们轻而易轻地攻破。    在兽潮之下。人类根本没有反抗的能力。因为它们的数量实在太多了。久而久之，才形成了大洞之中这种畸形的生存方式。    “老大，我们，我们怎么办？”司机小刘看着这种情况，心里有些慌，脸色非常惨白。    他们站在最后面，地甲兽一时没有冲过来，占了很大的便宜，但是看着地甲兽这汹涌的势头，马上，他们也会被包围了。    正在司机小刘心慌意乱，有些急燥的时候，突然一只手抓上了他的胳膊，把他吓了一大跳。    紧接着，就感到眼前一阵模糊，等视线再清晰的时候，却发现已经到了另一个地方。是一个赤红色的长长的过道。    这个过道里有十几只的火山兽，此时，还有几个异能者正在和火山兽战斗。    其中既有金武的成员，也有其他的异能者，周付就在其中。    于妍手里握着一把剑，凌空划动，一道一道的冰墙随着她的划动出现，挡在火山兽的面前。    其他人则是配合着攻击。    火山兽攻击强大，每当一道冰墙竖起，转瞬之间就会被攻破。但是紧接着，却有另一道冰墙补上。碎碎立立，也似无穷尽一般。    于妍一边运转着南源书，一边往嘴里塞十七凝冰，异能如同流水一样施放下去。给别人争取时间和机会。    韩辰将司机小刘和另一个异能者放下，略一停顿，就又消失在原地。    看到这种情况，小刘哪里还不明白，急躁的心情立刻就安静下来。此时看到众人的攻击，没有犹豫，立刻就加入了战斗。    只是小刘看着周付等人，心里有些疑惑，不明白金武的人还没有全部带出来，怎么就把这些人带出来了。    于妍看到小刘等人的表现，心里非常满意。不怕你弱，就怕你不敢应战。之前在大洞里，看到那些自相残杀式的方法，让她的心情非常郁闷。反正她是宁愿战死，也不会这么活着。    至于为什么会先将周付等人带出来，很简单，他们需要战斗力啊，这个过道之中的火山兽虽然不多，但是十几只也不少，以韩辰一次只能带两个人的弊端。谁先被带过来。谁的危险最大。    而周付等人，自然是第一个被带出来抗怪的。而他们，也无一例外全是冰系异能者。若非如此，韩辰又怎么会管他们死活？    不知道是不是周围的火山兽全都去大洞之中抓人了。他们在这里打了一会儿竟然没有吸引来更多的火山兽。    齐武。小刘等人害怕时间拖得久了。引来更多的火山兽，全都拼尽了全力在战斗。    过了一会儿，韩辰再次出现。心里同样抓着两个人。同样是金武的人。    那两人一出现，看到现在的这情况，二话不说，立刻加入了战斗。    ‘碰’又一只火山兽死在金武的手上。    随着人越来越多，众人的压力也开始渐渐变少。    韩辰不停地穿梭在过道和大洞之间，往外带人，没过多久，其他的异能者就发现了这个异常。纷纷地涌了过来。    “求求你，求求你，带我走，带我走。我是冰系。”    “求求你，我是身体强化。”    地甲兽的源源不断让人绝望，此时，看到希望，全都涌了过来。    韩辰没有管他们，手一伸，再次抓住两个金武的人，消失在原地。    那些人见到此景，心里全都激动起来。看了看后面依然在肆虐的地甲兽，眼神一转，就将目标集中到了剩下的金武人中。    “抓住他们，让他带我们走。”    那些人看着剩下的金武人如同看着一块肉，眼中的意思非常明显。这一瞬间，立刻就有二十几个人动手。    突然，一片金光大作，数十道的金刃将那些人逼的往后退后。更是将几个发了异能，下了狠手的人直接斩杀。    金凌天说道：“再动手，他一个都不会带，想要被带走，就攻击地甲兽，争取时间。”    但是大洞里的异能者们已经被地甲兽吓破了胆，此时全都激动起来，大吼道。    “让我们攻击地甲兽，就是让我们寻死。”    “没错，兄弟人，将他们抓起来，让那个人带我们走。”    “对，要么带我们一起走，要么全死在这里。”    眼看着人群又要暴动起来，金凌天一把挥出数道金刃，直接攻向那几个闹的最厉害的人，大声喊道。    “攻击地甲兽者会被优先带走。否则，死！”    金凌天的狠厉吓住了一些人，但是更多的人看着地甲兽的残暴，还是决定将攻击对准人类。    金凌天继续说道：“站在我身边的，优先带走。”    此话一出，立马就有人从人群中脱离出来，站在了金凌天等人的旁边，相比起能不能威胁到那个瞬移人，威胁到之后又要面临谁先被带走，谁后被带走的问题。还不如直接就站好队，兴许还有一线希望。    抱着这种想法的人并不少，渐渐的，金凌天的旁边围满了人。这样一来，那些想要抓住金武的人威胁的人也不再占优势。    而地甲兽的攻击又攻了上来，它们不管人类的阵营如何，只有一个目标，抓住这些人。    而那些站在金凌天旁边的人为了表现自己的价值，果然开始战斗，而他们之中的大部分人，他们不是攻击地甲兽，而是选择攻击没有站队的人，以他们的命来拖延时间。    金凌天看到这样的场景，没有说什么，只是暗暗地将一些攻击地甲兽的人记住了。    韩辰最是忙碌，异能一直没有停歇，很快，金武的人除了金凌天之外，全部被带走了。    金凌天暗里给了韩辰几个眼色。    韩辰没有异意，直接抓着之前被金凌天相中的人就离开了。    他们需要战力，所以在情况允许的情况下，他们会尽量将更多的人带出去。    而且，通过这种有选择的带人，之后他们应该会更加听从金凌天韩辰的安排。    (未完待续。。)
 第三百二十二章 表白_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    被韩辰带出来的人越来越多，过道里的火山兽早已经被杀死。    此时全都焦急地在过道里等待着。沉不住气的人开始四处打探，当然，他们并不敢走远。    虽然出来了，但是他们心里全都清楚，外面的火山兽更多，能不能活着出去心里都没有底。虽然希望渺茫但是大家心里都愿意博一博，留在大洞之中的日子，简直就是一场恶梦。    周付站在于妍的身边，眼神晶晶亮的，时不时的说上一两句话。    往返六七十次，当带到一百多人的时候，金凌天和韩辰同时出现。    金凌天一出来，就立刻打探周边的情况，并将所有人都分了小队，以便统一统挥。    此时的大洞里面，已经完全成了地甲兽的屠宰场。韩辰再进去也是无用了。    “这次的地甲兽特别疯狂，以前的时候顶多抓一百来人就够了，看这次的劲头，似乎是想把人都抓走似的。”    “是啊，这次真是邪门。”    救出来的人里，有几个被关的久的人，此时讨好地将自己的经验供献出来。    于妍听到这话，第一时间就联想到了之前被他们的烧死的种了卵的人和变异兽，心里情知很可能与这件事有关。    但是，就算如此，于妍也不后悔她们之前做的。    “换装备，注意隐蔽，一队左侧，二队右侧，三队……。走。”金凌天选择了方向，将所有人全都安排好，带头朝着一个方向走去。    大家立刻跟上。    周付站在一侧，眼里晦涩难明，然后一声不响地依照安排跟上队伍。    此时大家全都异常紧张，连呼吸都是小心翼翼的。生怕引起什么东西的注意。    刚拐过一个弯，突然与一只游荡的三米多高的火山兽碰了个对面，全都吓了一跳。    金凌天一剑砍了过去：“别愣着，速战速绝。”    众人全都反映过来，立刻加入了战斗。    害怕调动了他们的潜能。让他们的战斗力又飙升了一个层次。而且当时带人的时候，韩辰也有选择地首先冰系，本身战力也不错，这次遇到的火山兽数量也不是很多。人类还能应付。    只是体积庞大。有些不好打。    金凌天的上衣口袋里。小金两只小爪子抓在口袋边缘，看着比它大几百倍的火山兽叽叽咕咕地叫，模样非常神气。    而那只凶猛的火山兽却顿了顿。一对足球般大的眼睛转向金凌天的胸口，竟然忘了攻击。    趁着这个机会，异能者发起猛攻，无数冰椎刀剑劈在它的身上，那只火山兽惨叫一声，等想起来反击的时候，已经晚了。最后只能含恨地倒了下去。    小金在金凌天的口袋里蹦蹦跳跳，一副非常欢乐的模样。小身子一抖，就想跳下去。结果被一只大手给挡住了。    小金被大手给抓住，倒没有生气，反而用毛绒绒的脑袋蹭了蹭，顺便还舔了一下。    金凌天神色复杂地看了一眼小金，拍了下它的脑袋。结果力道没用好，直接将小金拍的跌倒在口袋里。    小金晃了晃小脑袋，有些头晕目眩。    “……”金凌天将头转向别处。    于妍看着一人一兽的互动，感觉非常好笑，一时间竟连压抑的心情也轻松了点。    只是想到小金的解毒能力，又有点纠结，这一路上出去有人中了毒是解还是不解呢？万一小金的能力扩散出去的话，他们可能会面临很多麻烦。    当然，现在也不是想这个的时候，于妍只在心里过了一遍就将这个纠结排除了，有金凌天李桦等人在，动脑子的活还轮不到她，只要她不添乱就行了。    此时金武的人已经将打死的火山兽全部收到空间里，众人再次小心前行。    这个火山大的很，于妍跟着金凌天绕来绕去，有点不辨方向。遇到火山兽就打。    尽管众人已经小心到连大气都不敢出，心里的危机感还是越来越重。    金凌天的脸上也越来越凝重。    终于，等再次解决掉一小群火山兽之后，后面传来悉悉索索的声音。    众人的行为还是引来了火山兽群，比大家预想中的还要快一点。众人大急，迅速往前跑去。    “拿出火山兽，挂兽皮。”金凌天命令道。    听到他的命令，金武的人二话不说，立刻照做。至于其他人，有的立刻照办，但是有的心里却不情愿。    虽然出来之后大家又都重新换了密封装备。只要装备不破的话，短时间内应该中不了热毒。但是大家对热毒的印象太深，深怕会中招。    只是现在好像也没有更好的办法。心里一边担心着，手上的速度倒是不慢。    之前收火山兽的时候，金凌天就叫人解趁着探路的时候肢解了几只，此时正好用上。    没过一会儿，浓重的火山元素从大家的身上发散出来，其中还伴随着浓浓的血腥味。倒把人类的气味掩盖了不少。    但是韩辰和于妍还有齐武却没有披兽皮，依然是原来的装备。    弄好这一切，众人很快遇到一个岔路口，金凌天带着披兽皮的人从左边走。    而韩辰，于妍，齐武往右边去。    韩辰没有用瞬移。    于妍三人跑得飞快，果然，后面的火山兽全都跟了过来。于妍回头看了一眼，后面密密麻麻，成群成片。几乎将整个洞口都给塞住了。    妹的，这是火山兽爆动了。    一挥手，于妍扔出几个炸药。    ‘怦’‘怦’的响声传来。    火山兽并没有受到多少伤害，但是速度却更快了。    于妍等人更是拔足狂奔。前面遇到的火山兽也是施放异能一下子逼退，然后迅速从他们身边窜过去。    崔远说的不错，这些火山兽其他方面都非常厉害，就是速度稍弱，正是因为如此，才给了于妍等人时机，只是时间长了，难免会被围住。    “差不多了。”韩辰看了一眼后面，双手一搭于妍和齐武，三人消失在原地。    转瞬间就到了另一个场景。于妍心里松了一口气。妹的，这瞬移果然是作弊神器啊。    于妍等人没有任何迟疑，迅速从空间里取出早就准备好的火山兽皮，全都披到了身上。然后被韩辰带着再次离开了原地。    几次瞬移之后。三人与金凌天等人混合。    果然甩开了大部队。    看到这个场景。异能者们心里都是一阵阵的激动。再次坚定了逃出去的决心。同时幸庆自己被他们带了出来。    这一路上下来，只有十几人因为不敌火山兽而死亡，这么小的死亡概率。怎能不让他们心生希望？    而看着其他人激动的神色，金凌天的心里却一点也不轻松，反而越加沉重起来。    变装的计划已经实施了一次，一招不二用，再用就不灵了，等到再次遇到兽群的时候，就危险了。    而现在，他们连出口在哪里都不知道呢。    多想无益，趁着现在的披兽皮还有点作用，于妍等人加快速度，再次出发。    兽皮的作用让他们避免了一些麻烦，但若是正面遇上火山兽，还是免不了一战。    战斗，隐蔽，战斗。    不知道走了多久，也不知道战了多久。    众人的精神从之前的兴奋变得有些慌急，他们不知道还要走多久，这路似乎走不到尽头一样。    逃亡之路，没办法休息，打斗之时，却要全力以赴，异能流出去，得不到补充，体力消耗着，也得不到回复。    再加上，火山之中，时间越长就越热，众人的装备里已经全是汗。    除了于妍，金凌天，韩辰因为南源书的原因状态比较好之外，其他人的精神开始变得疲惫。    于妍心里也着急，这火山错综复杂，但是景色是一样的赤褐红岩。让人心生烦燥，让将人逃走的希望磨平。    正在这时，悉悉索索的声音再次传来，其中更是伴随着巨大的轰隆声。    于妍脸色一变，这个声音，比之前的兽潮还要恐怖。    “它们来了，它们又来了。”    有人惊恐地叫着，更多的人望向韩辰。    只是韩辰没有再动，此时，之前的方法已经无用。而且强行引怪，也要更加危险。    轰隆声，火山兽的撕叫声似乎已经到了近前，从四面八方传来，如千军万马一般。    “怎么办？怎么办？我们要死了，逃不出去了，逃不去出去了。”    有人脸色惨白，已经吓的六神无主。    对于那些已经吓的神思不清的人，金凌天没有理会，这些人，就算是叫醒，也无济于事了。    来不及仔细规划，他稍微辨了辨了方向，看了于妍一眼，一把抓住她的手，带人跑了过去：“走。”    呃，于妍看了他一眼，只能赶紧跟上，此时，两人全身上下全都被装备包的死死的，全是冷冰冰的装备，一点都没有小说中描写的那样，手上传什么温热的感觉。    但是于妍的心里，却有一瞬间异样的感觉。竟连刚刚的紧张也消散了。    靠！有没有搞错？！！！    韩辰在后面着目瞪口呆地看着前面的两个人，金凌天你还能再无耻点吧？    韩辰愤怒地追了上去，甚至不惜用上瞬移。    后面的异能者也全都反映过来，立刻跟上。    只是他们的速度虽然快，但是火山兽并不止从后面追上，左右两边，只见无数的火山兽冒出头来。    有的庞大异常，有的身子细小，有高，有底，不一而足，数量庞大，一群一群地冒出，全都气势汹汹地盯着那些逃亡的人。    异能者人们这次是真的绝望了，有的心生萎靡，有的惊恐大喊，有的直接疯狂地冲上去自爆，与火山兽拼命。    金凌天看着四周的火山兽，也情知生路渺茫，他突然笑了笑，转头看向被他拽住的于妍。    “于妍，我爱你！”    (未完待续。。)
 第三百二十三章 韩辰的疯狂 火莲_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    金凌天看着四周的火山兽，也情知生路渺茫，他突然笑了笑，转头看向被他拽住的于妍。    “于妍，我爱你！”    嗯？    于妍愣了一下，才反应过来金凌天说了什么。    但是这一瞬间，她只觉得一怔，竟有些理解不了他的意思。等她转头看向他的时候，却看到金凌天认真的眼神。    她从未看过他这么专注，这么认真的神色。如同毁灭之前最后的坚持。    火山兽的叫声从四面八方传来，人类绝望而悲观的吼声在后面响起。    而这一刻，所有的声音仿佛都被抛除在外，一瞬间，只有一连串的画面在她脑海中闪过。    他站在华南的门口，听着自己手下的汇报，漠然地看着她。    好久远的画面，没想到在这一刻，她竟然还能想起，那好像是他们的第一次相见吧，他的手下来邀请她，而她却以一个荒谬的理由拒绝了。    她心里很无语，明明他们之间有很多的遭遇，为什么现在想起来的却是这个最初的画面。而那画面却如此的让人悸动！    于妍突然笑了，她穿来一世，浮浮沉沉，千般算计，万般努力，如今才知道，有情所忠的感觉，原来如此美好。    好，既然如此，就让我们同生共死吧！    可是于妍一个笑容还未笑完，突然身子一颤，就从原地消失了。    等她眼神再恢复清明的时候，已经到了一个赤色的岩石边上。前面还有一个半人高的卷耳火山兽正在跟她大眼瞪小眼。    “滚。”突然一道冷冷的喝声响起，紧接着能量柱如同火龙一般袭卷而去，同时还伴随着一阵狂暴的飓风。    能量柱并不能对卷耳兽造成太大的伤害，但是猛烈的飓风却将它一下子掀飞了出去。    于妍深呼吸一口气，转头看向冷厉凌烈的韩辰。    “韩辰！”    两个字还未落下，两人的身影再次模糊。瞬间又出现在另一处地方。再次遇遭遇了火山兽，这次的火山兽竟有四五个之多。    韩辰右手一挥，飓风再起。    “殉情是懦夫的行为，我会带你出去！”    话音未落，突然一片金光闪烁。无数金盾呼啸着从两侧飞出。击打在火山兽的身上。    火山兽被金盾的力道推着往后倒去。    须臾，金凌天从后而至，一把将于妍拽了过来：“谁说我要殉情，谁说我要放弃了？”    此时此刻。于妍的脸又有些热了起来。等等。妹的。谁告诉你们殉情是这么解释的？这明明是表白好吧？    于妍突然愣了一下，然后一巴掌拍在自己额头上，做为一个女生。她似乎应该矜持一点吧。她怎么能说出这种话来？啊，不，她还没有说出来。    想到这里，于妍看向金凌天，寻思着该怎么回应。可怜她两辈子加起来都没有被人表白过，实在是一点经验都没有。    咳，于妍清了清嗓子！    突然几声厉叫传来。那几只被金凌天和韩辰推倒的火山兽又扑了上来。    韩辰回手一抛，狂啸的飓风如翻江倒海一般猛烈刮去，这次的火山兽，如同碎石一般往后翻滚而去，虽然没有受到很重的伤害，但还是发出了凄厉的叫声。    “于妍，我也爱你。”    ……    于妍一怔。    ……    韩辰认真地看着她：“我以为你知道的。”    ……    于妍的神色有些黯然。    ……    韩辰执着地看着她。    ……    于妍心思复杂，叹了一口气，最后终于说道：“你是我的朋友，是我的战友，我们可以同生共死。你也知道的。”    韩辰定定地看着她，浑身的气势突然弱了下来，撇了下头，笑了一下：“呵，同生共死，战友？朋友？”    听到韩辰的语气，于妍的心里一阵难受，这是她最不愿意看到的场面。她一直在试途避免，可是结果，还是没有成功。    韩辰定定地看着她，只看到她同样黯然但坚定的眼神，意思明显。    良久，他终于移开了视线，转头看向远处，几只火山兽正在挣扎地爬起来。    他冷笑地看着前面的火山兽，那几只可怜的火山兽刚刚从地上爬起来，晃了晃脑袋，看着远处的三人，怒吼一声，继续扑了过来。    韩辰举起右手，轻轻地弹了一个响声，一丝细小的风从他的手指里弹了出去。    风从火山兽的身上刮过，这样温和的风自然不能对它造成一丝的影响。    但紧接着，如同怒海狂涛一般，巨风从四周刮起，翻天覆地，呼浩狂起。    火山兽，防御力强大的火山兽，除冰系之外都不能伤它的火山兽！    在这毁天灭地的狂风之中，裂开了一个口子，口子越来越大，又从一道变成二道，三道，四道……    “伊啊——”惨叫声传来，一向无往不前的火山兽第一次偿到了风的厉害。如同被凌迟一般，发出凄惨的叫声。    后面的异能者激发了求生的本能，终于追了上来，但是在靠近的时候，也不由的被这霸天绝地的狂风惊的怔在原地，心悸难平。    就连后面追来的万千火山兽似乎也愣了一下，对眼前的场景有些疑惑，但是紧接着，火山兽们全都狂暴起来，眼里露出嗜血的颜色。狠狠地盯着前面的人类，整个身子都紧紧地躬着，准备着冲过去。    金凌天沉声说道：“先逃出去再说。”    于妍没有说话，此时的她有些沉默。    韩辰呼出一口气，笑了一下。清冷地说道：“走！”    他的声音很平淡，似乎刚才的一切只是为了试验自己的能力。    于妍的心情却还是有些沉闷，再没了之前轻松的心思。    韩辰却似什么事情都没有发生过一样，一把将金凌天和于妍两人都同时拽起，然后消失在原地。    三人消失了，后面的异能者却全都慌乱起来，此时，火山兽终于积聚了力量，扑了过来。    异能者们被这气势汹汹的火山兽吓的面无人色，原本已经力竭的异能者不知道又从哪里来的力量。再次拔足狂奔起来。    异能者们一边跑一边大声喊道：    “救救我。救救我，求求你。”    “求求你，先带我走，我是冰系。”    “先带我走。我是冰系。我还是基地三团长的儿子。”    虽然他们的速度够快。大批的火山生物一时之间还不能将他们撵上，但是依然有一小群速度超快的火山生物追上了他们。    “啊——”    一个火山兽巨大的身躯一下子扑到落在最后面的一个异能者身上，前肢举了起来。    那个异能者被扑倒在地。后背被碾压的一片血肉模糊，他想反抗，却连异能都没有发出，就见阴影一闪，被火山兽的前肢削掉了脑袋。    异能者们见此，速度更加快了起来，如同在透支生命一样，将所有的一切都用在了速度上。    但就算如此，还是不断地有异能者被火山生物追上，扑倒在地，再也起不来，只留下一堆的血肉。    周付眼看也落到了后面，眼见自己也要被火山生物追上，手上突然一甩，一道冰堆向旁边袭去。    将旁边的那个异能往后甩去，正正落在火山兽面前。被火山兽一下子扑到身上。    周付松了口气，眼光乱瞄，又看向了其他人，而这个时候，自然也有人看出了他的技量，立刻向他攻了过来。    周付早有准备，立刻躲开，再次甩出冰块。    异能者本就不多的人群一片混乱。    金武的人员跑在最前面，发了命的狂奔，现在他们已经知道，这种情况下，韩辰根本不可能顾到他们，要想活下去，必须得靠自己才行。    跑，跑，跑！    一直跑，快点跑，只要跑得过其他人就赢了。    虽然前路未知，虽然希望渺茫，但是他们现在心里已经无法想到这些，心里只有一个念头，那就是跑跑跑！    渐渐的，他们的速度果然越来越快起来，就连身子都似乎达到了一种轻松至极的状态，特别轻盈。脚步也迈的更大。    后面的伤亡渐渐增大，一百多人的队伍一个一个地减少，地下的血肉一滩一滩地增多。    最后，只剩下了不足50人还在发命狂奔。正在这时，那些一直在追击的火山兽，突然停了下来。    一开始众人还未发觉，直到过了好一会儿，异能者们的生命状态突然又达到了一个极限，疲累再次袭来。才觉察出了不对劲。    回头一看，他们惊奇地看到，那成千上万的火山兽，竟然在撤退。    异能者们揉了揉眼睛，他们没看错，它们确实在撤退。全部都在撤退。    而这个时候，在他们的前方，于妍三人正在受到有史以来最大的危机。    一只上百米高的巨型异兽与他们遥遥相对。    那异兽上百米高，四肢粗壮，眼大如门，而且，它身上的毛竟然不是红色的，而青色，并伴有一条条的赤金龙纹。    它只是站在那里，就给人一种无可匹敌的感觉。    而异兽的所在之地，也是一片辽阔空旷，异常站在其中，如同一颗小树站在庞大的广场上一般，而于妍等人，更是如同蚂蚁一般渺小。    而在那片空旷之地，火热的岩浆正在缓缓流动，间或有一朵岩浆火花在其中爆开。    热浪扑面，如同要将人烤成肉干。    但同时，又有一阵清风缓缓吹来，送来一丝若有若无的香气。    只见岩浆之畔，一片娇嫩的莲花随风摆动，白色的嫩蕊，火红的花瓣，笼罩在红雾之中。    (未完待续。。)
 第三百二十四章 人心_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    异能者们都不是傻瓜，眼见火山兽竟然退走了，哪里还不明白前方的凶险。    此时，也是停下了脚步，看看前路，顿时有些纠结。    什么是什么东西，才能让火山兽退走。    “我们，退回去吧。反正他们已经走了。”有异能者提议道。    “退回去，再遇到怎么？”接着有人反驳道。    “可是不退回去，前面更加危险啊。”    周付站在原地，心里有些急躁。从出城到现在，他受了这么多苦，好不容易撑到现在，他真的不想死。    他是高阶异能者，又是冰系，军部还有关系，他还有大好的前程，更的不想就这么死。更何况，那个女人，他的仇还未报。    只是眼下的情况，前进或者后退。    两条路，却两条都是绝路。    看看前面，再看看后面，似乎只有他们现在所站的地方才是安全的。    “吼——”    一声大吼传来，惊天动地，直接将众人吓了一跳，从心里开始发寒。    “走，我们走，退回去，前面太恐怖了。”    一部分异能者开始往后退。    听到这声音，金武的人心里也非常的震惊，同时，心里也更加担心。    司机小刘更是有些急切：“我们老大他们还在前面呢。”    “呸，叫他们自私自利，不带着我们走，活该！”一个青年异能者骂道。    “就是。这就叫善恶有报。”    立刻就有二十几个人开始附合。    “哈，谁说不是，自以为有点能力就目中无人，现在这不是就遭了报应了。”    “我们走，他们肯定早就已经被拍成肉饼了，我们回去。火山兽退了，我们肯定能够找到另一条安全的出路的。”    “你们！要不是韩哥，你们连大洞都出不来。”司机小刘气愤异常，扬手就要攻击。    齐武拦住他：“不用理他们，像这种人。你说什么他们也听不进去。让他们走就是了。”    “齐哥。”司机小刘想反驳。谁说他要说理了，他是想动手好不？被人这么说，不应该直接噼里啪啦灭了吗？    齐武笑了一下，小声说道：“总要有人去当问路石的。”    其实现在不满叫嚣的多是之前逃跑的时候。喊救命喊的最大声那几个人。因为要求没有得到满足。所以心生怨怼。    当然，并不是所有人都是脑子不清楚的。大部分人只是焦急眼前的困境，那几个说三道四的人也就那么二十来个而已。    那二十几个人说了几句。见金武的人没有反驳，其他人也没有理他们，再不敢再多说，毕竟现在金武可是有十几个人的，真的动起手来，虽说不会吃亏，但是伤亡总是勉不了的。这就没必要了。    同时，那些人也在心里撇嘴，心里想着，果然不是什么势力的人，哪怕挤入了基地十大势力，也是运气的成分具多。    如果软弱懦弱的团队，又有什么实力可言？    二十几人商量一翻，决定往回走。    “你们走不走？”那些人想联合其他人。    “嘿嘿，我还是在这里等等金团长和韩哥吧，我老龙可不是忘恩负义的人。”一个面目粗犷的汉子说道。    “唉，虽说是末世了，但是这种用完人就扔的事，我可干不出来。”又有一个异能者说道。    其他人不语不动，但是意思明显。    “你们，好，你们别后悔。”那二十几人怒了，但是人家人多势众，他们自然也不敢动手。只能转身走了。    其他的异能者站在原地，冷眼看着他们，虽然表面上看着平静，但是眼底的紧张掩也掩不住。    周付冷笑着看着那些前驱者，不过眼里也有一丝期待。    对于留下来的人，齐武也没有特别的感觉，至于他们说的话，他是一个字都不会信的。    他们之所以留下，其实也是不想做出头鸟而已。顺便再当着他们的面卖个好。至于有几分可信度，那要看以后会发生什么情况了。    齐武明白他们的心思，因为换位思考，他也会这么干。末世学来的经验，总是很管用的。    只是心里还是忍不住叹气，当初逃离大洞的时间太短。老大和韩哥哪怕已经千挑万选了，总会有那么几个智商不行的漏网之鱼的。这也是没办法的事。    出头鸟们到底还存了一丝理智，总算知道小心行事，一个一个小心翼翼地往后走。    但是走了一段路，觉得前方果然没有危险了，心里也都松了一口气，脸上洋溢着得意地笑，更加坚定地往前走去。    一息，五息，十息……    “啊——”    惨叫声来的异常惨烈。    留下的异能者们非常失望，但是又在意料之中。此时，全都小心地拉开了一点距离，异能准备，全身戒备起来。    “救命，救救我——”    “啊，救命——”    前方几道人影闪烁，出头鸟们足足有二十几个，而往这里逃的却只剩下了五人。    伴随着一声声惨叫，五人又变成了四人，三人，二人。    等到最后一个人逃到近前的时候，正好看到他被无数尖刺一样的东西插中，浑身上下全是尖刺，如同刺猬一样，真是万箭穿中。鲜血从筛子一样的身体里流出来，那异能者惊恐异常地倒了下去。    看到这一幕，其他人也是惊恐异常，而这个时候，众人却发现，竟然还有更多的尖刺飞了过来，似乎要将他们一网打尽。    而且，他们还能隐隐约约地看着远处。有一排排模糊的矮影正在慢吞吞地靠近，一边靠近一边从身上飞出无数尖刺。    妈的，这倒底是火山兽还是变异刺猬！    异能者们这次没有二话，全都竖了一道能量墙之后，转身就跑，前面危险，后面却更是死路一条。就是这样，依然有不少跑在最后面的异能者被插中，死于非命。    “吼——”    一路奔跑的异能者们再次听到这声巨吼，全都吓了一跳。一抬头。就见一个庞然大物正在扭动着身躯。庞大的胳膊一挥，就带起一阵巨风。    那巨兽站在一片炙热的岩浆之中，每一次动作都带起一部分岩浆，让它更加危险。    不远处。还有一大片一大片的火红娇嫩的莲花迎风招展。既暴力又和谐。    看到这个庞然大物。异能者们不由自主地停下脚步。心里悲凉，这次，真是死定了。    而这个时候。司机小刘却突然眼睛一亮：“是老大他们。”    周付一愣，这才发现，那巨兽身前竟然还有三道人影，正在跳跃飞舞。正是于妍，金凌天还有韩辰。    齐武等人自然也发现了他们，全都兴奋起来：“我就知道，老大他们肯定没事。”    “嘿，我就知道金团长等人是有本事的。果然没有说错。”那个粗犷的汉子瓮声瓮气地说道。    “是啊，能跟这样的人合作，真是死在这里都值了。”    异能者们纷纷说道。    齐武一笑：“说的好，那就让我们共同战斗吧！”    此话一出，立马有一部分人如同吃了苍蝇一样的噎住了。    “好，我老龙来了。”那粗犷的汉子倒是没有犹豫，从空间器里取出一对大锤，冲了上去。    同时冲上去的倒还有十几个人，那十几个人从头至尾都没有说过什么话，但是速度却没有人比他们快。    在这些人的带动下，其他人咬了咬牙，也跟着往前冲，那巨兽看着虽凶，但是金凌天三人却能坚持到现在，想来也没什么可怕的。    周付一笑：“这是大家共同的事，我周某自当尽力。”    齐武见此，笑了笑，也没有废话，直接就带人冲了上去。    “老大，韩哥。”    金凌天看到齐武等人，眉头紧皱：“小心，不要近前。异能有效，可以远程攻击。”    “是。”    听到异能有效，所有人的眼光都亮了起来。    众人不再恐惧，立刻拉开了距离，金木水火土，雷电冰风，各种各样的异能一涌而上。    但是紧接着，他们发现，他们想到太简单了，只见异能者落在那巨兽的身上，就如同各色烟花一般，一下子就消失不见了。连个痕迹都留不下。    金凌天说慌诳他们？    紧接着，这种想法就消失了，因为他们也看到了，并不是所有的攻击都无效，那些实力强大的异能，还是可以蹭破它的一点皮的。    还有几个人同时攻击在一处的异能，也是可以蹭破一点皮的。    就这样的破坏力，也叫有效？    但是紧接着，他们又发现，悲惨的不是他们的攻击力，而是巨兽的攻击力。    只见那只巨兽前肢一甩，风声呼呼，带起无数的岩浆，直接就将数十个异能者掀飞了出去。    岩浆落在异能者的装备上，那精工打造的装备竟然开始消融，破损了。    异能者们心里大惊，没过多久，突然一股异常的灼热涌了上来，这股热不同于岩浆之热，竟似从内而发。    异能者们脸色一下子变得苍白起来，心里的绝望再次涌了上来，热毒无解，必死无疑。    看着其他人这种情况，剩下的异能者也开始心惊胆战起来，身子一跃，离开的越来越远。    只有金武的人和从没说过话又冲上去最快的那十几个人身体腾跃，依然站在金凌天，韩辰，于妍等的战线上。    只是他们也不可勉地开始伤亡，热毒一样侵蚀了他们的身体。    司机小刘也是其中之一，他挣扎着站起来，想要继续上前，但是腿骨却受了伤，却是想跳也跳不起来了。    金凌天看了他们一眼：“退后。受伤的不必过来。”对于他们的热毒倒是不怎么担心，反正有小金在，可以解毒。    巨兽的攻击再次到来。    于妍身体一跃，跳到一块高高的岩石上，右手狠狠地甩了出去。    一道光线划出，撞上巨兽。    “吼——”巨兽大吼了一声，身子一歪，向后跌出十几米，只是下半身还是站在岩浆里，带起一阵滚烫的岩浆波澜。    于妍三人之所以能够撑到现在，最大的倚仗，就是这个避水珠了。它安安静静，不带一丝威胁，却有将万物排开的特质。    周付看到这种结果，也是一愣，他完全没有想到，在他眼里，只是稍有能力的花瓶女人，竟然还有这样的好东西。    周付看看庞大的巨兽，又看看竟然自动回到于妍手中的奇特珠子。眼晴一下子绽放出激动的光彩。    (未完待续。。)
 第三百二十五章 委屈_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    “吼——”    庞大凶猛的异兽将两条巨大的前技挥的虎虎生风。    哪怕异能者们不敢近前，只站在远处施放异能，异能者们还是陆陆续续地受伤，死亡。    原本不到一百的人数现在竟已经减到了五六十。而这五六十之中，又得有五十人都已经受伤，不能再战。    就是这个战绩，也是因为于妍的避水珠起了很大的作用才保下来的，否则，不用两个回合，这些人就得全灭。    只是总有人心思扭曲，那些受伤中了热毒的人里竟然有七八个异能者，看着于妍的眼神非常仇恨，    明明她有宝贝，为什么不保护他们？    尤其看到于妍将金凌天和韩辰保护的一丝不露之后，这种想法就更加强烈，明明他们也在战斗，为什么不保护他们？为什么区别对待？    仿佛他们之所以受伤，全是因为于妍，于妍就是最大的罪人。    “吼——”    韩辰没有退后，神色凌厉，狠狠地一挥手，能量不再如柱，而是如于两道墙一样奔了过去。    两道庞大的能量墙从两侧袭上巨兽，将它的两个肩膀围了起来，可惜，异兽的强悍使得一向无往不利的黑色能量失效了，只能堪堪蹭破它的皮。    还未等血液流下来那伤口就已经自动愈合了。那点伤，那点血，根本就不算什么。    越是高阶伤口的恢复就越强，这异兽如果换算成等级的话。不知道得有多少级了。幸好，幸好这异兽不懂什么叫精神攻击，否则，他们根本没有反抗的余地。    能量墙不能建功，异常却冲着韩辰而去。    于妍抛出避水珠，赶在异常伤到他之前将异兽又推了出去。她心里有点担心，原本韩辰战斗起来就是个狂烈激进的性子，此时，却好像比之前更激进了。    她有点担心，这样下去。避水珠终会顾不到他。不过。也可能是她多心了。    好在三人合作良久，早有默契。配合之间早已不用说话就能明白。而且，韩辰的攻击也可以为于妍使用避水珠争取时间。而且，韩辰的瞬移一直都非常好用。    金凌天站在另一边。也是无视防御。只管进攻。那金刃金针雨一样地往巨型异兽的眼睛上射。    但是让人目瞪口呆的是，金针就算扎中异兽的眼睛，竟然也不能伤害它。那如两面墙一般巨大的眼球只是稍稍磨损一点。然后转瞬就平复如初，竟比皮肤上的恢复还要快些。    靠，这究竟是什么东西？尼玛的无敌了。不想让人活了是不是？    但是除了和它打之外，于妍等人也没有别的办法，这异兽如南天门一样竖在这里，一夫当关，万夫莫开。不打倒它，就算是苍蝇蚊子都绕不过去。    其他的异能者死亡的死亡，受伤的受伤，但是周付竟然奇迹般地没有受一点伤，他看看异兽，又看了看地上的伤员，咽了咽唾沫。离的越发远了。    除他之外，就只有三人还在强撑，一个是齐武，两个是之前一直战斗的人。    三人身手都不错，但除了自保之外，根本就没什么作用。    于妍的目光死死地盯着异兽，除了在其他人遇险的时候支援之外，一直在寻找合适的角度，此时，外面的红岩错杂，但是她知道，这些红岩非常坚固，坚固的程度已经超乎了她的想象。    如果，如果可以将这只异常卡在红岩的缝隙之中的话。那就好了。    韩辰和金凌天一左一右，全力攻击。    于妍则精心地运用每一次避水珠的使用，以求达到最好的效果。    一次，二次，三次    终于，当于妍再次扔出避水珠的时候，那异兽往她所希望的地方倒扑而去。    看到希望，于妍精神一震，可是她的心起刚刚兴奋起来，接着又陷入了震惊之中。    尼妹的，谁能告诉她这是怎么回事？    怎么会这样？这世上怎么会有这种东西？    只见异兽被避水珠排开往后倒扑之时，下面的身子从岩浆之中拔了出来，然后，拔了足足有五秒钟还没有拔完，庞大的身体一截一截地从岩浆中拔出，就如同扯不完了一般。    怪不得，这只异兽战斗的时候从来没有离开过岩浆，尼妹的，像这样的身躯，真的站到地上来，这大洞能不能容下它都是一个问题。    众人不可置信地看着眼前如摩天大楼一样的异兽。这，这得有上千米高吧。此时此刻，就连于妍的心里都升起了一丝绝望。    这样的异兽，他们根本就不可能有胜算啊。    韩辰看着异兽，震惊之色一闪而过，然后又恢复了平常，手上一翻，异能再次挥出。似乎这异兽的样子对他来说毫无意义。    金凌天呼出一口气，心里知道，打败它是绝无可能的，攻击的同时已经在考虑其它的出路。    至于其他的异能者，还能挪动脚的人全都往后挪去。    而周付更是连表面的应付都不做了，直接等下攻击就往后跑，甚至都忘记了后面也有火山兽在堵截，直接远远的感受到了后面火山兽群浓重的火元素，才停了下来，然后在尖刺到来之前，又往回跑。    后面的火山兽不会让他出去，但是也不会让他进来，这就为周付提供了一个机会，让他可以找一个相对安全的地带观看于妍等人和异兽的战斗。    当异兽站起来的时候，就算是用‘遮天蔽地’四个字来形容都不为过了。    于妍收拾好心情，开始思考解决的办法，她还有避水珠。并不是全无还手之力。    避水珠之前既然可以将它推开，那么现在，也可以。只是一直将它推开除了消耗他们的异常之外根本毫无用处。所以她得另想办法。    于妍脸色凝重地站在原地，盯着异兽的心情却格外的平静。    “韩辰，你带她从后面走。”金凌天突然说道。    韩辰不屑地白了他一眼，冷哼一声：“如果她愿意，我求之不得。”说着挑眉看了于妍一眼：“你愿意吗？”但是紧接着，韩辰突然一拍额头，骂了一句脏话：“靠，我干嘛管你愿意不愿意。直接带走就行了。”    说着。韩辰一下子瞬移到于妍身边，一把抓住于妍的胳膊，笑的心满意足：“跟我走吧。”    虽然下定了决心，要带她走。但是韩辰却没有立刻启动异能。他的手紧紧地抓着于妍的胳膊。越收越紧，越收越紧，却就是不能狠下心来启动异能。    韩辰脸色铁青。最后一咬牙，就要带着她消失。却突然觉得于妍的身体动了。    于妍脑海中突然精光一亮，千里之堤毁于蚁穴，百足之虫死而不僵。    唯有从内部，才能彻底打败它。    “韩辰，我想到办法了。”    “是吗。”韩辰放弃了启动异能，心里不知道该后悔还是该幸庆，后悔没有直截了当带她走，幸庆没让金凌天成为她心口的朱砂痣，他还是有机会取代他的。    “带我去它的嘴里，我要去它的内部。”于妍冷静地说道。    “内部？如果它和之前我们遇到的大鱼一样内部也无竖不催呢？”韩辰说道，同时脑海中闪过之前他们共同呆在大鱼里的面画，轻笑了一下。    韩辰的不在状态让于妍有点着急。    “快点，放心吧，这只巨兽虽然厉害，但是还无法和之前的大鱼相比，要知道，你们之前就可以伤它。”    此时，金凌天也跃了过来：“于妍说的没错，此法可行，我们进去。这是唯一的办法。”    韩辰白了他一眼：“不好意思，我现在还没心情带你，你自己想办法进去吧。”说完，韩辰和于妍的身影消失在原地。    看着两人消失，金凌天也非常无奈，这种情况，也是他最不愿意看到的。叹了一口气，金凌天身体一跃，也向巨兽跳去。    在此之前，于妍又向那只巨兽扔了一次避水珠，那巨兽被避水珠推的直往后倒，一时之间倒是没法攻击几人，给他们三个钻了空子。    韩辰的瞬移可以穿透其它东西，但是不能够穿透生命，所以他也只能带着于妍从异兽的大嘴里进去。他速度快，只瞬移了两次之后，就到了嘴边。    异兽的大嘴就和城墙一般宽大高厚，上面自然有缝隙，瞬移再闪，两人可以说是不废吹灰之力的就进到了里面。    呼，真幸庆，这异兽巨嘴里倒没有口臭，只是里面黑灯瞎火的。于妍拿出一个白色的晶石来照明。方才看清里面的一切。    里面空间很大，到处都是红红的，肉肉的，各种管子，脏器全都大的异常。不过，现在不是研究这个的时候。    于妍算好了方向，避水珠一甩，直接将避水珠甩到异常的体内肉壁上。    “吼吼——”    一阵大风刮起，于妍和韩辰的身体有点摇晃，于妍好不容易才站稳，而韩辰也应该开始施放黑色能量，能量如幕，直接覆盖了一个大大的管子。    “吼，吼吼——”异兽惨叫起来。    这还是他们第一次听到异兽惨叫的声音，果然，这个方法是用对了。    外面，还醒着的异能者目瞪口呆地看着远处的异兽在远处的岩浆里挣扎，狠狠地深吸了一口气，然后，再次拖动身体，离得更远了。    异兽外面，金凌天抓住异兽脑袋上的几根毛，努力地稳定着身子，此时，他已经决定不进去了，而是打算在外面和他们里应外合。    金凌天一只手紧紧地拽着异兽脑袋上的毛，一只手开始冲着它脑袋上的一个点施放异能。    他的手紧紧地贴在异兽的脑袋上，金针似乎无法断绝一样，源源不断地施放。    在金凌天的坚持不懈下，终于，一直不能造成有效伤害的金针终于在它的脑袋上钻出一个小洞。    金凌天心中一喜，知道自己的办法管用了。异能更是不要钱一样地往外洒。    在金凌天全神贯注地进来钻洞事业的时候，突然一道小小的影子飞了下去。    金凌天猛地一惊，是小金？    他立刻放弃手上的攻击，立刻向下看去。现在他们身在敌营，于妍和韩辰更是进了异兽的肚里子，感染热毒几乎就是肯定的是，不能没有小金。    而他往下一看，却看到了自从进入火山以来最震惊的一幕。    只见金黄色的小身子稳稳地落在异兽的鼻子上。    小金趾高气扬地站在它的鼻头上，蹦蹦跳跳的，愤怒地指着异兽巨门一般的眼睛吼叫道：“叽咕，叽咕。”    而那只摩天大楼一般的异兽，此时却强忍着疼痛停止了翻滚抖动。    蓝色如门的大眼睛眨了眨，竟然露出了一抹委屈的神色。    (未完待续。。)(未完待续。。)    ps：对了，兄弟姐妹们，求推荐啊，原因我就不必说了，可能编辑觉得我快完本了所以不给我推荐了。    妹的，我觉得我现在还结不了文，估计结文还得半个月。    好想要推荐啊，兄弟姐妹们，求推荐票啊。    看在我并不经常求的份上。拜托大家了。
 第三百二十六章 收服与收获_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    看着这样的情景，饶是一向沉稳的金凌天，心里也不由的浮起一抹惊色。    但他倒底有些心里准备，此时也不再动作，只是仔细地观察着小金和异兽。    只见巴掌大的金色小绒团嚣张地挑衅着那上千米的异兽。    而那上千米的异兽此时却如同一个受委屈的孩子一样，眨着蓝色的眼睛期期艾艾地看着它。然后小声地叫了一声。    “吼——”这一叫，身体颤动，    小金一个没站稳‘啪’地一声跌倒在巨兽的鼻尖上，摔了下头晕眼光。    这下子小金更生气了，也不起来，张口就咬身下的鼻尖，结果没咬动，反而磕了牙，疼的眼泪汪汪。    巨兽看着不好，似乎想讨好它，小小地吸了吸鼻子，鼻头动了动。摇篮曲一般轻轻地摇晃着。    而另一边。    于妍和韩辰正在巨兽的肚子里，猛不防巨兽一个吸气，带来一阵巨风。两个人的身子不稳起来。    韩辰只稍微一动，就稳住了身形，说道：“你那珠子一点攻击没有，就算在它肚子里也没用，用异能吧。”    于妍觉得有理，将珠子收了起来，然后异能一发，和韩辰一起攻在那根被他选中的心脉上。    无论任何生命，外面的防御再高，身体内部却总是脆弱的。两人的异能在外面不能建功，在这里面却还是有效果的。    冰封能量溶。竟将那最重要的心脉血管给脱了一层细皮。    两人对视一眼，立刻信心大增。赶紧再次凝聚异能，铁杵磨成针，任你再厉害，就不信磨不断它。    “吼嗷——”    内部受损，巨兽受不住痛，嗷嗷地惨叫起来，两扇巨门一样蓝汪汪的大眼睛竟疼出了两滴泪。    当时小金刚缓过头来，跳起来就要找巨兽算帐，冷不防被一滴巨大的眼泪砸中。将它直接从鼻尖上砸了下去。    “叽咕——”    金凌天一直观察着一巨一小两只兽的互动，此时见小金掉了下去。心下一惊。立刻飞身而下。    赶在小金落入岩浆之前将它接住。抓住小金，他心里也松了一口气，回头再看看异兽，只见异兽现在痛的更厉害。正胡乱地挣扎起来。激起岩浆无数。    幸好金凌天现在异兽的身上。虽是最凶险之地。却也是最好的掩护之地。他一手抓着小金。一手紧紧地抓着异兽身上的毛，然后身形腾跃，小心翼翼地往异兽的脑袋上方去。    “于妍。韩辰，你们先出来。”    金凌天大声喊道，他知道，异兽之所以这样，是因为于妍和韩辰的原因，或许他们的方法真的可行，只是现在情况有变。若许不用杀它了。    只是现在异兽撕吼又挣扎，于妍和韩辰又在那比城墙都要厚几圈的肚皮里，自然听不到他的喊话。    巨兽挣扎了两圈，突然勉强稳定下来，庞大的前肢使劲地砸着自己的肚子，然后张开大嘴狠狠地吐了起来。    这巨兽也着实厉害，这一憋一吞之间，不亚于一场小型的龙卷风。    如此吐了好几下，突然两道小小的身影随着再一次的喷吐射了出来。直直地向着下面翻滚的岩浆射去。    力道之大，让两人也不由有些晕眩，眼见转眼间就得落进岩浆中，韩辰立刻反映过来，一把抓着于妍消失在原地。    两人一落到岩石上，于妍二话不说，立刻抛出避水珠，砸向异兽。    金凌天还未来得及说话，庞大的异兽就立刻被推的往后倒去。幸好现在金凌天已经跳上了巨兽的头顶，虽然也跟着后跌的力道有些不稳，但是紧紧抓着巨兽的毛，还是稳了下来。    “于妍，韩辰，先住手。”    韩辰正准备着再带于妍去那异兽的肚子里搞破坏，听到金凌天的喊话倒是顿了一下。    “老大？”于妍也听到了金凌天声音，只是看了周围一圈，并没有找到金凌天的所在。    她当时直接被韩辰带进异兽的肚子里，以为金凌天还在外面，她本来是一向相信金老大的能力的，只是现在看不到人，心里不由的竟担心起来。幸好刚刚还听到他的声音，倒是不至于太着急。    只是现在，金凌天去哪儿了？    于妍再次仔细查找，重点往异兽看去。刚才金凌天发出声音的地方，似乎就在异兽那边。    想到这里，于妍的心里紧张起来，各种开膛断腿的画面在脑子里过了一个遍，越想越心惊。    但是接着，她却惊奇地发现，那只庞大，威猛的异兽挣扎的幅度越来越小，渐渐地，竟然乖顺下来。    她仰着脖子看了半天，才在千米高台上看到一个黑点，正是金凌天。    于妍心里一松，结果就是一惊，因为她发现，金凌天只是站在那里，并没有和异兽打斗，异兽也没有攻击他。一人一兽两两相望，好像在谈判一般。    韩辰看着也有点惊奇，一抓于妍，两人消失。再出现时，已经到了异兽那边。    等他们也翻上异兽的鼻子的时候，于妍惊奇地发现，与异兽对峙的并不是金凌天，而是金凌天手里抓着的小金。    只见小金巴掌大的身子被金凌天抓在手里，只露出了一个头和一对小爪子。    正‘叽叽咕咕’地冲着一对巨门一般大的蓝眼睛愤怒地挥拳声讨。    而那庞大的千米高的异能就那么乖巧温顺？地看着它，竟然没有一巴掌把它拍死。    于妍直接就看呆了，这是怎么个情况？    倒是韩辰饶有兴味地看着小金，挑了挑眉：“没想到这小家伙还是个有来头的？父子还是母子？”    于妍回过神来。此时看着小金的如同看着一块五花肉，还是在饿了七八天的情况下看到的一块五花肉。    她这时候的心情真是不知道怎么形容了，当初碰到碰到它的时候，但它被封在蛋里？还是卵里？还是封印里？的什么东西里，就知道这小家伙肯定不简单，没想到竟然这么不简单。    于妍心里笑了起来，忍不住抬手摸了摸了它毛绒绒的小头。结果冷不防差点被这小家伙咬到手指头。    也不管人家的父亲还是母亲在，于妍就忍不住弹了一下它的脑门，笑了。    小金被弹了一下，恼了。更是挣扎着要咬它。只是被金凌天抓着，总是不能得逞。    “先别杀它了。先看看情况。”金凌天对两人说道。    于妍自然没有意见。    倒是韩辰翻了个白眼：“你确定这小东西能制住它吗？我们现在已经找到了解决它的办法，虽然麻烦一点，但总能杀死。总比留下后患的强。”    金凌天解释道：“杀它可以。但是我们离出口还不知要多长时间。外面龙翼兽肯定不少。若有它在。倒是一大助力。”    听到金凌天的解释，韩辰撇了撇嘴，无所谓地说道：“随你吧。”    而此时的小金折腾了一通之后。刚才差点掉进岩浆里的火气也降了下来，此时，看到几个人说话，它也没多大兴趣，倒是一直冲着下面叽咕叽咕地叫。    两只小爪子使劲地撑着金凌天抓着它的手指，想把身子挣脱出来。    “它想干什么？”于妍奇怪地问道。    金凌天也奇怪，这只小家伙一进到这里的时候就不肯安静，要不是他挡着，早就从他的口袋里跳出去了。现在看它这样，索性放开了手。    小金高兴地叫了一声，然后三下五除二，就往下面蹦去。    三人见此，也不由的引起了点好奇心，也跟着跳了下去。    而只见小金一路蹦跳着往岩浆那里跑去，直到跑岩浆边畔的火莲那里，然后刺溜一声，跳了上去。    火莲白蕊红瓣，周身笼罩在火雾之中，轻轻摇晃，非常美丽。    小金跳进火莲的底座蕊中，满足地叫了一声，然后开始幸福地打滚。    让于妍等人也不由的对这火莲好奇起来。    此在这时，突然危险的感觉传来，只见一只大掌就要从天而降，将于妍三人拍死。    于妍一愣，没想到那异兽又会突然发疯。    而金凌天则反映速度，一把将火莲中的小金抓了起来，举在手里。    果然，那只大掌没有再落下来。    小金看着头顶上的摩天大掌，不满地叫了两起来。    那异兽收了大掌，将庞大的脑袋伸了过来，看着小金委屈地眨了眨眼睛。    差点没把于妍的钛合金狗眼眨瞎。老大，咱能不这样卖萌吗？就算要卖，拜托您也缩小下体型再来好吧。    而小金却不管三七二十一，一阵‘叽叽咕咕’    “吼——”    巨兽发出一道声音，结果自己的气音差点没把小金小小的身子掀飞出去，幸好被金凌天抓着身子呢。    于妍淡然地看着这一大一小语言不通，驴头不对马嘴地交流了一番，最后终于达成和协。    异兽身体一晃，跑到一边的岩浆里呆着去了，它庞大的身子一多半都泡在岩浆里，只留下一个脑袋一眨不眨地盯着他们。    于妍抹了一把脸上的汉，她敢打赌，这两块料绝对不是亲子关系。    “你们摘花，我先去给他们解毒。”金凌天着道。    于妍闻言一乐，像这种奇花异草什么的，最让人喜闻乐见了。    哪怕现在还不知道有什么用。    (未完待续。。)(未完待续。。)    ps：兄弟姐妹们，你们太给力了，真的把我送上分类推荐票了，挨个抱着亲一口，哈哈，谢谢谢谢，请求继续支持，让我在分类推荐榜上挂一周吧，我要求不高，只要分类的推荐榜就满足了，兄弟妹妹们一人投一票，就绝对妥妥的了。    啊，顺便求七月的粉红票啊，其实粉红票是最给力的，但是我一向不怎么求，再加上自己节操不够也不敢求，所以很少上。眼看马上就是七月了，大家给给力，大神比不上，满月是不可能的，就让在月头挂几天就行啊。
 第三百二十七章 红纹石_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    火莲摇曳，漂亮非常。    于妍也不敢莽撞，先从空间里取了一副手套戴上，才开始摘花。    这手套也是基地新出的产品，隔热隔冷还防毒。她在空间器里装备了十几双备用。    前面岩浆缓流，火莲被笼在红雾之中，看着真让人心花怒放。就是快把她热死了。    于妍蹭了一把头上的汗，之前打斗的时候还不觉得，这一停下来，加上时间越久，直觉竟有点热的受不了。    这还是她冰系异能者的体质呢，如果别人，肯定更受不了。    冰刃划过，一朵火莲的茎被拦腰斩断，切口非常齐整。    美丽的花朵往岩浆落去，突然一把冰剑出现，将火莲接住。    于妍这才将火莲拿在手中，然后转瞬之间收尽空间器。    “吼——”    突然一声庞大的兽叫传来，声音之大，直接将于妍的耳朵震的翁翁的响。接着狂风刮起，又差点将她刮到岩浆里去。同时又有岩浆被风刮的掀了起来。泼水一般。    于妍一惊，身体一跃远远地中到后方，赶紧往左边急退几步，才堪堪没有被岩浆撒到身上。    靠！    于妍凶恶地转头，看向千米之外，那个只露着一个庞大的巨头的异兽，正瞪着一双蓝色的大眼睛怒视着她们。似乎比于妍还要凶煞。直欲压的人心生恐惧。    于妍转头看向韩辰：“我觉得还是永除后患比较好。”    韩辰轻笑：“我也这么觉得。”    两人默契地向着异兽的方向奔去，誓要和那只蠢笨的大脑袋绝一死战。反正她们已经找到了杀它的办法。任它长的再高大，只要进到它的肚子里去，那绝对就是铁杵磨断针的节奏啊。    结果那大脑袋看到两人往它这里跑，又露出了战意，竟然‘刺溜’一下竟然往后跑了。    这个地方格外宽阔，曲折的岩浆缓缓流动。长宽得有数千米。    于妍两人速度快，异兽的速度也不慢，没一会儿，那大的跟房子一样的脑袋就游到了离她们最远的角落。池塘一般蓝色的大眼睛忽闪了一下。神情似乎还很得意。    妹的，真是白长一个傻大个。她表示。她的狗眼肯定又被闪瞎了。    于妍停下来：“看在小耗子它妈的份上。再给它一次机会吧。”    “为什么不是它爸？”    于妍惊讶：“你真的觉得它们是亲子？”    再次看了一次异兽，又想想小金，妹的，这得变异的多厉害才能发生这种基因突变啊。    韩辰白了她一眼。转身往回走：“快点吧。别磨蹭了。”    想到火莲。于妍的采花的兴趣又被提了起来。也不再管它，继续回到岩浆附近。    等这异兽再挑衅，再杀它不迟。    幸好这异兽没给它这个机会。    岩浆边的火莲成片成片的。数量很是不少。    于妍冰刃冰剑齐上阵，火莲一朵一朵地被她收进空间，直收到手都快软了。    再次抹了一把汗，于妍看了看不远处的岩浆，又看看被她斩断的莲茎，心里突然想到它的根。不由眼睛一亮。不知道这岩浆底下有没有火莲藕。    想到那火红色的莲藕，于妍心里一直发饿，这火莲有没有作用暂且不说，莲藕是一定可以吃的。    看着那缓缓流动的岩浆，于妍索性再次将避水珠拿了出来，想要一探究竟。    虽说热的异常，但于妍靠近了那些岩浆，然后右手伸出。    避水珠一靠近，那些岩浆就如同水一样波动起来，没一会儿，本来平面的浆面就凹下去一块。    果然有用，这避水珠还真是神了，什么东西都可以排开。    “不要下去。”    于妍侧头。    只见韩辰手里正拿着一只火莲把玩，然后手一抖，火莲就消失了：“你看看那大脑袋，这么大的身子都能藏到岩浆里面，里面肯定很深。里面情况未明，贸然下去，你那珠子要是再没能量了就完了。”    “哪那么巧。”说是这么说，但是想想，也确实有道理，她们对这火山的了解一应全无，谁知道这岩浆里有什么古怪，确实不该贸然下去。    再次看了一眼那避水珠，于妍就打算收起来。而这时，岩浆畔边的几个东西突然引起了她的兴趣。    只见那岩浆的浅水区里，散落着几块圆圆的红纹石头，那石头光滑洁净，就如同水被打磨出来的鹅卵石一样。    水里的鹅卵石不稀奇，但是岩浆中的鹅卵石，想到那巨烈的高温，能在它的下面成活，于妍倒是对它很感兴趣。    本着雁过拨毛，不拿白不拿的准则，于妍绝对弄回去研究研究。反正避水珠在手，不深入，只是畔边的话应该没有问题。    果然，避水珠一推，万物退避，于妍小心地将红纹石头拿在手中。结果这一拿，倒是让于妍一惊。    这红纹石头，入手滑润，拿起来非常舒服，但是却有一股有凉意升起，哪怕隔着特制的手套，依然无法阻挡红纹石头，那凉丝丝的感觉。    火山下面藏冰糕，这倒是稀奇。不过，末世嘛，连穿越这种稀奇事都发生了，这种红纹石头的温度问题就无关紧要了。    于妍手下速度不慢，行动起来。直接将那一块块的红纹石头全都收了起来。    于妍看了看这岩浆的流向，她发现，这种石头倒是不少，只是都胡乱分布着。捡起来有些麻烦。    不过，遇到这种稀奇事，她是不觉得麻烦的。    “这是什么？”    金凌天的声音突然传来，没准备冷不防听到心里倒是小惊了一下。    不过。于妍历练的久了，这种处惊不变的能力还是有的，她冷静地转头看了金凌天一眼。    看到金凌天站在原地，淡淡地看了看她手上的石头，然后又看向她。    咳。    不知道为什么，人还是那个人，但是现在看着他，怎么给人的感觉不一样了呢？    真是，形容不出来。    不过，现在也不是想这个的时候。这种想法。只在脑子里过了一过，就被她压下了。    “从边上找的，给你。”说着，于妍将手上的红纹石头扔了过去。    看到于妍将东西扔过来。金凌天伸手就来接。他相信于妍。所以也不用怀疑。    “啊！”于妍突然小声地叫道：“糟了，我忘记提醒你带手套了。你没事吧？”    “……”看着有时候绝对的信任也不见得就是好事。    不过一入手，金凌天也发现了这石头的不对劲。无数冰冷的寒气顺着他的手掌往下钻去，丝丝凉凉，却是非常的舒服。而且握着它，似乎这热死人的火山都不那么热了。    金凌天看了看手上的石头，又轻轻地碾了一下：“不错。”    于妍抱歉地看着金凌天，天可怜见，她这次真的没有把他当实验品的意思。真是忘了。不过，从结果上看，貌似也不错，起码可以证明身体可以接受。    于妍也索性脱了手套，将红纹石拿在手上，果然，炎热似乎消退了一点，而且这石头滑滑的，润润的，拿在手里真是格外的舒服。    光这一项，就很值得研究了。    看到这东西的价值，于妍的动作更加快了起来。绕着岩浆转，这石头是收了一个又一个，没过多长时间，她硬是在这大洞里跑了个遍。几乎将所有她看到的石头全部收走了。    从岩浆里取石，哪怕这岩浆再浅，也不是闹着玩的，也幸亏于妍有玉。才能够将红纹石收起。所以这个活，还就得她干，别人还干不了。    索性就自动分了工，金凌天，韩辰收火莲，于妍收石头。    “他们的毒解了吗？”于妍问道，那些和她们一起逃出来的人，现在好像都受了伤。    “没有。”    于妍等着金凌天继续说下去。然后他说了那两个字之后，就突然不说话了，只管拿着手上的石头来研究。    直接感觉到于妍的视线，金凌天才像是刚注意到，又吐出三个字：“它累了。”说着，示意自己的口袋里。    于妍抬头一看，果然，小金正藏在他的上衣口袋里睡觉呢。    看到小金，于妍的心思有点复杂，这个小东西，这次露了世，想藏起来恐怕是不可能了，不知道会引来多大的麻烦。    但是不救也不行，除开金武的人不说，就算是现在，他们也还没找到出去的路呢。之后更是不知道还会遇到多少战斗，总要一起上才行。多一个人就多一份战斗。    “老大，韩哥，于妍。我来帮你们。”    “我也来帮你们。”    这个时候，突然有十几道声音传了过来，于妍扫了一眼，其实大部分都是金武的人，剩下的就是之前那些一直战斗到最后的异能者了。    看来，金凌天这是想收他们进金武了。于妍暗自想到，如果是这样的话，问题应该不大，小金只有一个，而基地有这么多人，所以这种消息还是知道的人越少越好。所以他们应该不会轻易就说出来。更何况，还有这一场共同战斗的缘份在呢。    “好漂亮的莲花。”司机小刘惊叹着，也拖着一条腿走了过来。    “赶紧干活。”金凌天说道。    于妍一人一手里都扔了颗红纹文，既然要干活，当然得先让他们解决这热的问题。    “还有这好东西呢。”司机小刘拿着那凉丝丝的石头更是惊奇。    “金团长，于小姐。”此时，又一个熟悉的声音传来。    于妍闻声一看，竟然是周付。    (未完待续。。)    ps：不好意思，前几天有事，今天开始恢复更新
 第三百二十八章 解毒_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    不得不说，周付的运气确实很好，这么多人除了于妍三个，也就他还全须全影一点事没有了。当然，小心加会躲也是他没事的主要原因。    他本来一直躲在后面，几次以为自己必死无疑了，吓的直想自己结果了自己。结果没想到峰回路转，那巨型异兽竟然被人制服了。    真是，太让人意外了。周付不着痕迹地看了一眼金凌天的口袋，心里更是惊讶，他可是知道热毒的事情的，热毒困绕了基地那些高层们多长时间都没搞定，没想到，他们竟然还有这么个宝贝。    想到这里，周付的心再次热了起来，如果这些东西是他的，那么回基地之后，自有他的无尽好处。    他一定会想办法把这东西拿到手。异兽被制服，热毒可以解，又得到这些火莲和石头若干，还有一颗神奇的珠子。他这次，还真是因祸得福了。    呵，周付心里真差点笑出声来。一边想心里一边咬牙，贱人杨柳，叫你当初害我，老子这次不旦没死反而遭大运了，希望你没死，等老子回去，看不玩死你。    当然，回去之后，这些人是万万留不得了，他得好好谋划谋划，在他的谋划完之前，这些东西的事情是不能泄露出去的。    不过，他也不需要担心，只要方法得当，也不是大问题，他叔叔是基地三师的，对付这小小的十几个人还不是手到擒来。    他这边想得高兴，面上就不自觉地带出一些来。不过，他自忖现在也算是大难不死。高兴也是应当的。所以也没有很控制自己。    只是于妍战了这么久，可没那个闲功夫和他说话，点个头就算是扫招呼了。反正还有金凌天在，也用不着她应付人。    只是不想金凌天也没空应付，嗯了一声就去收东西了。    心里正想着回基地之后怎么怎么风光的周付，正想的高兴，然后想起来，这些东西现在还不是他的呢。    不过，那又怎么样。等回了基地之后。早晚都是他的。    现在，看到大家都在摘火莲，周付笑道：“我也来帮忙。”    火莲好得，红纹石难取。也就只有于妍手里的避水珠可以对付岩浆了。眼见现在帮手多了。她也就专心收取石头来。    看到周付过来。她也没有在意，只是心里有点冷嘲。    巨兽的蓝门大眼睛一眨不眨地盯着他们，不过。倒是没再有什么动作。    过了一刻钟左右，岩浆畔边所有的火莲全被收拾一空。    金武狩猎分配都是有规定的，齐武，小刘等人没有二话，直接将空间器交给了金凌天。    其他几个不是金武的人，见了他们这样，也没有废话。直接交了空间器。    金凌天也收了起来，大家都觉得理所当然。    只是周付看着别人都这样，心里不由得有些不乐意，他是不愿意将自己到手的东西拿出去的，不过，现在这个时候，他也知道不能和他们闹矛盾，最好还是先打好关系。反正东西吗，就在那里，又跑不了。    “是金团长，韩先生，于小姐等人制服的这异兽，东西当然全归你们所有。更何况，若是没有几位，我早就死了。是我们的救命恩人啊。以后有事，只管来找我周付，别的不说，拼命我还是敢的。想必各位也知道，我叔叔是三师的周团长，只要几位有要求，我一定义不容辞。”    这话说的漂亮，别人只交东西不说话，也唯有他交东西之前还得扯一大排子。    “不用了。”金凌天突然说道。    周付一愣，继而想到自己的身份，有些恍然，这是他想结交自己呢，哼，若是结交也不是不行，把东西全都拿来，那小异兽和那珠子全都交上，就和他们结交，只是他们舍得吗？就算他们舍得，他还不放心呢。所以啊，还是留不得啊。    周付心里叹了口气，面上却还是一脸平易近人的笑意：“那怎么行，我周付岂是那种忘恩负义的人。”    话音未落，只见突然一道金影飞来，把他吓了一跳，赶紧调动异能应付：“金凌天，你干什么！”    仓促之下，周付哪怕爆发了异能，还是没有挡住金凌天的攻击。    这必杀一击又快又狠，还带着一种锁定的威压。    周付的冰还未覆出，那轮巨大的金刃就划过他的脖子，带起一片血花，头往外飞了几米，轱辘辘滚到地上，还带着一丝惊恐和不可置信。眼睛大大地睁着，似乎在责问，他好好的金光大道怎么就没了。    ‘噗’地一声，那具无头的尸体歪倒在地上，颈部如同喷泉一样往外喷血。    金凌天上前捡起他的空间器，然后就将目光放到了别处，没再看一眼。    于妍看着他的样子，心里一点都不奇怪，这周付的人品真的很让人放心不过，现在又知道这么多事，留着他难保以后不会惹事。就算金凌天不出手，她肯定也会找个机会出手的。    没看到小说里动不动就因为某个人而后患无穷的？现实不是写小说，她可不想等到以后再被人算计，还是早点解决的好。    看了看远处还有数十人歪倒在岩石地上，于妍问道：“他们全都放弃了？”    金凌天摇头：“是它的异能量不够了。”    小金的异能量不够了，难怪会睡着，于妍心里有点担心，现在的小金可是他们的宝贝，可不能出差池，而且，这才只救了十几个人，异能量就不够了。    现在火山兽肆虐，若是将人受伤的人一多，它这一点能力还真是杯水车薪。除非把它交给研究院，让那么教授们研究疫苗。    但是于妍会把它送进研究院吗？想想就是不可能的，也别说什么基地人类那些大帽子，她可从来没想戴过。    只是眼下，可怎么办，小金都累的已经睡过去了。还有那么多人没有解毒。而他们也急着出去。    难道要放弃那些人自己走？若真的没有办法，自然没问题。反正无论是她还是金凌天还是韩辰，都从来没想过要当救世主的问题。力能为就为，力不能为也没有办法。总不能为了他们拼命去。    只是突然之间，她又想到了一个可行性的方法。    万物相生相克。    之前的找不到相克的东西，那么现在呢。    想到这点，于妍立刻往那些中了毒的人跑去。    不知道是不是因为在火山之中的原因，这些人中的热毒都格外的厉害，只这一会儿，大部分竟都已经晕迷了。只是还都有气。    于妍从空间里拿出一朵火莲，放到一个人的鼻子前，抖了抖。    抖抖，再抖抖。    结果抖了半天，一点效果都没有，于妍瞅着他的脸色，似乎更多热红了。    这是怎么回事？    “你竟然能想到用它来解毒。”韩辰走了过来。    “总要试试啊，要不然，我们采花干嘛？留着好看的吗？”    说着，于妍不死心地将火莲上的一片花瓣揪了下来，然后掰开那个人的嘴，塞了进去。    于妍这里做的认真。    韩辰倒是有些不屑，他也取出一朵花来，轻轻地闻了一下：“可不就是很好看吗？送给你。”    于妍震惊，这家伙要打定主意走花花公主路线了？    (未完待续。。)
 第三百二十九章 离开_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    时间一分一秒的过去。    地上的异能者双目紧闭，浑身发热，通过露出来的皮肤可以看出来烧的通红。    于妍仔细地看着地上的异能者，良久，也没看出个所以然来。    难道火莲不行？    于妍想了想，又将红纹石拿了出来。    “于小姐，他有反应了。”司机小刘突然叫了起来。    小刘这嗓子将所有人的视线都吸引了过去，于妍心中一喜，再次仔细观察。    可是只见那异能者闭着眼睛除了神情有些不稳之外，她还是看不出来有什么反映。    “什么反映？”    金凌天也看着他，眼中闪过一抹惊讶的神彩，说道：“他的热度在减退，很慢。”    咦？司机小刘也就罢了， 听到金凌天也这么说，哪怕大家都还没有看出来什么区别，但是大家下意识地都希望这是真的。    “啊，这东西真能解毒啊。太神奇了，天无绝人之路这话果然是对的。”司机小刘开心地咋呼着。    金凌天点头：“很慢，小金能量耗尽前最后一个人也这么慢。”    听到他这么说，众人已经完全相信了，全都高兴起来。从火山兽出现到现在的几个月，基地每次战斗都会死大量的人，其中最大的原因就是这可恶的热毒。    因为这热毒的存在，人类要么完败，要么惨胜。整个基地都束手无策。    以至于最后大家都不愿意出城，让人类更加被动。食物也更加稀缺。    最后还是基地各大超级势力联合。强制执行，才派人出城任务，这一路上惊险连连，谁知道最后，他们竟然能够因祸得福找到解毒的办法。    这还真是因祸得福了，于妍心里松了一口气，有这些花在，小金就可以不必暴露了。    “嘿，没有这毒，老子再也不怕它们了。”    “是啊。之前打的真憋屈。难道不说，还不能受伤。束手束脚的。”    “是啊，异能相克就算了，我们把它们打的头破血流。它们没事。它们碰破我们一点。我们就得死。真是太不公平了。简直不让人活，这下子好了。终于有办法对付它们了。”    异能者们忍不住咋呼起来，这些人。经历过战斗，经过过俘虏，被异兽像猪狗一样地养了几天，心里早憋了一肚子的郁闷，此时，竟然全都发了起来。    尤其是金武的成员，人最多，再加上他们的团长也在这儿，心里更有底气。讨论的也更加激烈。反倒是那几个不是金武的人，沉默地站在一边儿，不怎么说话。    金凌天倒是没有阻止他们，只说了一声：“我去解毒。”    然后拿出火莲，撕下花瓣，给其他的异能者喂下去。    众人兴高采烈地讨论了一会儿，看到金凌天忙活，赶紧想上去帮忙。    但是紧接着，大家又都退了下来。然后继续讨论起来，没有人再提帮忙的事。    因为他们发现，他们老大救人是有规律的。他并不是谁都救，时常越过两个人去救其他的。    末世炼人心，大家都不是傻瓜，他们都看出来了，金凌天只救他相中的人。    同时，那几个不是金武的人心里也全都明白，此次之后，他们是势必要加入金武，与之共存亡了。要不然，也逃不过一死。    只是他们也无所谓，在火山呆这几天，他们早已经有了死志，如今侥幸生还。心里也很感激，就算是加入金武也心甘情愿。    自然，金凌天之所有用小金先救他们，也是对这几个人有些观察的。对于这些人的性格也算有一定的信心。    没信心的，就像周付一样，就算不中毒，也会提前杀了他，以免后患。    中毒的还有五十来人，金凌天又救起二十多个，其他的，就没有再管。    如今看着那些人的热度一点一点地消退，于妍心情大好之余，真想再多弄一点那个花，只是此处的花已经全部被摘完，不知道哪里还有了。    过了一会儿，那二十几人也醒了过来，初时还有点不可置信，等他们了解到情况之后，也都激动起来。当即向金凌天投诚。表示愿意加入金武，绝无二心。    这些人经过这次生死经历，心性又比其他人不同，能得到这些手下。金凌天也很高兴。    现在就只剩最后一个问题了。    怎么出去？    这个大洞倒是很安全，他们的食物还有一些，只是，没一个人愿意留在这里。大家恨不得立刻离开这里就好。    只是外面火山兽成群，他们就这么一点人，就算是有解毒的东西，出去的希望还是太渺茫了。    ‘噗’    一道水声响起，    于妍好奇之下，闻音看去，当即有种被雷劈的感觉。    只是那只光一个头顶就有屋子那么大的异兽，竟然泡在岩浆里，悠闲地吐泡泡。    那么一只庞大粗犷的凶兽却做着小鸭子戏水一样的动作，而且那水还能烫的把人化成汽体。真是让人忍无可忍。    此时，能量耗尽的小金终于缓过来了，小爪子抓着金凌天的口袋虚弱地叽叽叫，看上去分外可怜。    金凌天摸着小金的头，看着那异兽，突然有了主意。    半个小时后。    吃饱喝足换装备，将一切全都准备妥当的众人离开了大洞。    而供他们离开大洞的交通工具，就是那只连头顶都有屋子那么大的异兽。    坐在那只异兽的头上，于妍一手牢牢地抓着异兽头上的毛，一手继续往嘴里塞烧肉。    同时好笑地回想着刚才的交涉。    想到刚才金凌天抓着小金，走近异兽。那异兽也没有攻击他们，反正一大一小，一个‘叽叽’一个‘吼吼’地交流起来。    也不知道他们在语言不通的情况下都交流了些什么，反正金凌天是一下子就跳上了那房子大的脑袋。    那大脑袋还不想认帐，左摇右晃地想袭击他，结果最后还是没有动手。    想到那狰狞的庞大凶兽一脸委屈的表情，于妍真觉得自己其实已经被雷劈过了。    她真是没有想到，小金竟然有这种能量。    之前她还以为这个异兽搞不好是小金的爸或妈，但是现在看来，恐怕小金比它爸和妈还值钱。    了不得。了不得。竟然一不小心捡了个小boss。怪不得当初打那个球的时候那么废劲呢。于妍简直可以偷着乐了。    看着右边的金凌天，于妍好奇地问道：“老大，你是不是已经和它签订契约了？”    金凌天闻言郑重地问道：“怎么签？”    于妍震惊：“没签过？那你怎么和它交流说话的？”    金凌天莫明其妙地看着她。    “呵~”韩辰突然笑了起来：“原来金团长多才多艺，还会兽语。”    于妍也笑了一下。抹了把脸：“你不能和它交流。那你是怎么让小耗子和这个巨兽谈判的？它竟然真的答应送我们出去。”    金凌天看了她一眼。移开了目光：“我没让它谈判。”    “咦？”于妍更加奇怪，那你刚才让这一大一小叽叽吼吼的干什么呢？    通过解释才知道，原来金凌天刚才只是走过来。让这一大一小碰过面，然后直接就跳了上去。根本就不知道它们在说什么。    他只是因为有这么个小护身符，就招呼众人跳上去，也不管这凶兽会把他们带到什么地方。    这让于妍非常失望，她本来以为金凌天会和小金签订契约，这样，他的每个念头都能立时被小金理解，然后听命行事了呢。书上都这么写的。    韩辰嘲笑她：“你以为这是小说呢？”    于妍身体往后一靠，笑而不语，心里突然升起一股‘众人皆醉我独醒’的感觉。    人生啊，就是这么寂寞如雪啊……    不过，这也是唯一的办法了，身在火山，他们想逃出去，真是难于登天，也就只能借借这巨兽的势了。    任凭那巨兽带着他们瞎逛，若是直接出去了还好，如果不能，他们也没办法。    真是，太不靠谱了。于妍简直怀疑这是老谋深算的金凌天会干出来的事。    不过，当于妍又看到了几处火莲花之后，这个想法就立刻被抛到脑后了。    这火山实在大的很，那巨兽把岩浆当成了水池，在里面畅快地游泳。于妍等人也被他带到了一个另一个宽阔的山洞。    每当看到那火红一片的火莲的时候，于妍的心情都格外的好。这东西能解毒，自然越多越好。    等回到基地，更是奇货可居。于妍已经在琢磨着金凌天会和基地要什么好处了。最后发现自己还真是闲操心。    除此之外，于妍等人还遇到过两个被浑身被植入虫卵的洞穴。    每当这个时候，众人都非常沉默。尤其是那些被圈养过几天的异能者，看到那层层裂开的皮肉里那罗列的一层一层的虫卵，脸上又白又青。    众人以最快的速度将所有的虫卵消灭一净。在这个过程中，那些异能者除了愤怒，难过，脸色铁青之外，竟然还庆幸都没有想起来过。    直到过了很长时间，那些异能者在想起的时候，心里才会出现一丝后怕。只是现在，大家只想尽快消灭它们，别无它想。    佑城基地里。    李桦已经快顶不住了，来自各个势力的压力让他有点喘不过气来。    而普盟更是已经全面翻脸，若非沈渊的支持，金武早就成为别人的阶下囚了。就算是沈渊，也撑不了多久了。    沈渊悠悠地说道：“我说为了那一个人，你至于吗？和所有人为敌，他到底和你们什么关系？”    李桦苦笑：“本来没关系，不过，现在，已经不是交出人就能成的了。”    (未完待续。。)    ps：对不起，这几天实在太忙了。忙的我连qq都没发上了。不过，现在总算好一点了。从今天开始恢复更新，直接完本，应该不会再断了。不好意思。
 第三百三十章 佑城（回归大章6千）_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    庞大的火山之中，岩浆如同河流一样纵横交错，一只巨大的脑袋顺着浆流横行。    一路上，万兽避退。    坐在超级巨兽的头上，于妍一行人随浆飘流。    昔日诡异难缠的火山兽现在就如同普通的虫子一般不敢近前。下面就是炙浆烈火，却也不能伤她们分毫。    这感觉，真是爽。    于妍摸了摸巨兽的脑袋，心里美好地幻想着，他们果然是气运无敌，连这么威风的巨兽都能收宠。从此之后，什么谢如梦，什么‘天佑之城’，巨兽一出，谁与争锋。哈哈哈……    心里笑了一会儿，于妍转头看着周围火红火红的岩石壁和底下不知通往何处的岩浆。情绪渐渐平静下来，百无聊赖地从空间器里拿出水来喝了一口。    他们在这四通八达的的火山里都转了好几天了。别说以后称王称霸了。什么时候才能从这鬼地方出去还不知道呢。    这一天天的，除了岩石就是岩浆，连白天黑夜都不知道。要不是他们这一行还有二三十个人，憋也憋死了。    金凌天坐在她的身边，倒是一直没闲着，他的空间器里竟然还一直备着办公用品，天天的在那里写写画画。不知道都写了些什么。    韩辰大部分时间都躺在巨兽头上，闭目养神。    看他们忙的忙，睡觉的睡觉，其他人也都不敢随意聊天，全都认认真真地修练。    叹了口气。于妍喝完水，把脑子里乱七八糟的想法全都抛出来，也取出一颗晶核修练起来。    这一趟火山之行，跌宕起伏，惊险异常。但是收获也是巨大的。除了各种火山兽，晶核，火莲和红纹石之外。异能更是涨了一大块，隐隐地已经到了突破的边缘。    只是现在不是突破的好时机，所以她现在都是尽量把异能压制下来。以期到时能够厚积薄发，一举成功。    山中无日月。就这样不知道又过了几天。    正在修练之际。突然一阵强光照射。    于妍一惊，猛地睁开双眼。只见外面光芒闪耀。烈阳毒辣。    要不是异能者的体质提升，这样猛然之下，眼睛早就受伤了。就算如此。于妍的眼睛还晕了一下才慢慢适应。    一瞬间。巨兽头上的异能者们全都高兴起来。    “出来了。我们出来了。”司机小刘一边揉着眼睛一边看着外面，脸上笑开了花。什么叫大难不死。今日总算是深深刻刻地体会了。    金武这一批人还好些，是最后被抓进去的。没几天就遇到了于妍等人。    其他的一些异能者在里面被圈养的时间更久一点。几乎都要绝望了。眼看就要逃出生天。心里的激动之情，更是不可言语。    只是这些活下来的人无论是能力还是心性，都比其他人要强一些。倒还不至于太过失态。    只是还没高兴多久，突然一声长啸从空中传来。    于妍抬头，天空之间，数只龙翼兽交向飞舞，遮天蔽日，威风凛凛。    仿佛一盆冷水泼下来，众人全都安静下来。    之前在火山里，地上爬的不敢上前。不知道这天上飞的。会不会攻击他们。    “大家不要慌，往巨兽的耳后躲。”金凌天冷静地说道。    巨兽太大，于妍等人在上面就跟一群小老鼠一样，再用心地躲一躲。表面上倒也容易。不过，对付飞禽那超人的视力。就没底了，但是也没有别的办法了。    他们之前用的铁球-雷火球已经用尽，对付龙翼兽，硬抗显然不行。    不过，好在龙翼兽们只是围着他们飞了一圈，然后就长啸着飞走了。    众人松了一口气。但还是不敢放松，全都聚在巨兽的耳后，小心观察着周围的情况。    巍峨壮丽的火山群已在身后，褐红的颜色给人一种压抑的憋闷感。头上是巨大的龙翼兽，山中各种形状的火山虫，更添几分恐怖。    一道道宽大的岩浆闪烁着耀眼的红光流走。不时喷出一道岩浆泡。    外面还是几千米的赤褐土地，岩火之气，交错喷放。    壮观阔丽。    远处，一群火山虫快速地往火山跑去。    于妍等人目力奇佳，清楚地看着那些火山虫的嘴里叨着的各种尸体，有人类的，有变异兽的，有整个的，也有分解成一块一块的。那些整个的不知道是死了还是晕了。现在都已经成为火山虫们的食物或者……繁殖工具。    想到火山洞里的那些虫卵人，于妍脸色铁青。    刚刚逃出升天的异能者们看到这一幕也全都脸色难看，只是都没有出声。    韩辰叹息一声：“别看了，又救不下来。”    他们救不下来，这点谁都清楚。别说救，他们现在连自保都是靠着巨兽。所以他们也都没打算要救。只是心里还是特别难受。末世五年，他们的血早已经渐渐冷了。只是放在这个特殊的地方。还是止不住的悲哀和愤怒。    那是种族的悲哀。    巨兽似乎是有意帮助他们，顺着一条分流出来的岩浆向着外面游去。    直游了两千米左右，岩浆到头转曲往回流。    巨兽停下，晃了晃脑袋，不动了。    不用说，众人也明白，该下去了。    金凌天从空间器里取出一辆军用改装车。众人迅速地从巨头上跳了下去。    司机小刘一马当先，一把就握住了方向盘。    于妍跳到车顶上，转头看着金凌天最后一个从巨兽头上跳下来。    只见金凌天的脚刚一离开它的脑袋，那巨兽就跟惊了的兔子一样。刺溜一声就跳出去十几米，然后身影一晃就消失不见了。    只留岩浆一圈圈地激荡开去，经久不息。    于妍目瞪口呆，她的美梦，她的称王称霸，就这么……逃走了。    于妍的失望之情溢于言表。    韩辰好笑地看着她：“你不会真的想把它带回基地吧？”    于妍摇头：“要真的带回去了，要福是祸还不好说呢，我还没那么傻。”    金凌天脚一落地，立刻说道：“开车。”    现在还是在火山的范围，不能太大意。    司机小刘听命。一踩油门。车子就如离弦了的箭一样地射出去。    大家继续小心地警戎着，直到车子开出一百多里地之后，才终于有了一种逃出生天的感觉。这回，是真的逃出来了。    坐在后车厢的异能者们高兴异常。十几天的压力一朝施放。实在忍不住和自己这些同生共死的兄弟畅谈几句。    虽然还没有真正到达基地。但是金凌天也没有制止他们。这个时候，确实是需要发泄的。金凌天坐在副驾驶上，自己注意着四周的动静。以便危机来临时好预警。    异能者们放心之余，这才有空算计算计放在团长那儿的东西，那些东西可都是宝贝，尤其是火莲。可是能解热毒的啊。基地一直到现在一个解毒的办法都没有发现，每天光热毒就得死多少人。    而他们带回的这火莲，可是目前为止，唯一得到的解毒的宝物。想想它的价值，就让人热血沸腾。    回去之后按例分配，他们每个人都能大发一比。怎能不高兴，果然是大难不死，必有后福啊。从火山群里呆了十几天都能逃出升天，说出去都没有人相信。    金武的齐武高兴之余，满脸遗憾：“可惜了，可惜了。那个大怪物不走就好了。要真带回去了。什么六大联盟，十大势力，全都得靠边站。”    “那也不一定啊。”有人反驳道：“韩哥不是说了，只要在内部就能慢慢地杀了它。就算是去了基地，那也是进研究室的命。”    “你这小子，就算能送进研究室，凭它的破坏力，你知道在送进去之前得死多少人？”    有人嗤笑道：“要真能送进去，研究院那帮疯子才不管死多少人呢。”    众人你一言我一语，足说了大半个小时，才渐渐地消停下来。心情非常愉快。    而金凌天却愉快不起来，因为他发现，他们逃亡了这一百多公里的路。除了变异植物。竟然一只变异兽都没有发现！    金凌天心情沉重地看着外面。    而此时，在佑城基地。    李桦正在与人对峙。    他所在的地方是一处精致而不失大方的办公室。地上铺着暖黄色的短绒地毯，墙上挂着名家的书画。红木家具，细瓷杯，年前的新茶。    这样的一处办公室，就算是末世之前，也不是普通人能享有的。更别说末世之后资源匮乏之时。    对面的人穿着一身休闲西装，笑容温和，似乎是想给人一起礼下下士的感觉。    李桦的心情却一点都不轻松，若是换个时候，他会以为回到了末世前，但是现在，他只能集中精神，小心应付。    对面的人笑道：“李团长何必这么小心，不过是喝杯茶，聊聊天嘛。”    “周团长客气了，是李副团长。”李桦笑着纠正。    周宗义一笑，脸上有一丝嗤笑闪过，又迅速地被他藏了起来。    哼，他叫他一声团长，不过是客气，一帮子污合之众，稍微有了点本事，组成了个小团体，就敢叫什么团长？    真是不知天高地厚。而且，团长也就罢了，竟然还强调什么正的副的？还真当自己是个人物呢？况且那金凌天失踪了半个月，早不知道进了哪个怪物的嘴里了。还指望着他能回来不成？    周宗义心里不屑，但这也不怪他，因为他可是正正经经的基地军队的团长。是有正规军衔的。自然是看不上那些平民狩猎团的什么乱七八糟的团长。    哪怕是那个狩猎团长的异能再高，武力再强。发展的势力再大。在他的眼里，也不过是一群平民的组织。    所以在见到那些能力出众的狩猎团长的时候，周宗义的心情往往都很复杂，一方面是羡慕嫉妒他们的实力，另一方面，又在心里上有一种高高在上的优越感。矛盾异常。    不过现在，周宗义压下心里的矛盾，老神在在地说道：“李团长何必这么谦虚。事实如何，你我都心知肚明嘛。”    李桦放下茶杯，面上表情丝毫不改。心里却已经有些愤怒。周宗义这么说。不是摆明着说金凌天回不来了吗？他和金凌天、于妍、韩辰、小七等人一路走到这儿。感情自然非比寻常。听了这话怎么能不生气？    不过，在李桦心里深处，还是非常黯然的，半个月不归。一丝音信都没有。要说完全没有这么想过。那是骗人的。只是心里又总存着一种指望。    于妍能消失一年还能安然无恙地回来。这十五天又算什么？现在，他也只能这样安慰自己了。    如今的佑城基地。    外面火山兽肆虐，食物短缺。人心惶惶。    李桦早就明白，那个可以对付龙翼兽的雷火球是藏不住的，而且在这种基地危机的大环境下，他们也不该藏。    所以，在搬到沈渊那里的第二天。    他就在和残疾男人商量之后，与基地的六大势力做了交易。以雷火球的部分成品和制作配方，换了大量的晶核，十套最先进的武器装备和短暂的安宁。    只是安宁一直都是表面上的，针对金武的算计从来都没有停过，尤其是普盟，就差明打明地开火了。对此，其它的势力集团表面上都装着视而不见，暗地里却也见缝插针。    金武的团长离开基地已达半月之久。在这个瞬息万变的末世基地，每一分钟都会有变化。    若不是李桦带领金武的成员住进了沈渊的地下室。和沈渊的变异人联合，又有崔远在外边暗中归应，恐怕早就被人揉捏在手中了。    即便如此，现在也已经要撑不住了。    普盟越来越过火，双方暗中已经发生过数次的小型战斗。各有伤亡。其他势力也虎视眈眈，暗中算计。    说实话，要不是有沈渊的变异人军团，实力强大，异能难缠，不容人小觑。现在的金武，早已是别人的囊中物。连一天都撑不下来。    当然，如果光是金武，恐怕也费不了这么多人的心思，其中之一，除了雷火球的制作者残疾男人外。    之二，就是他们和沈渊的关系，沈渊做为从研究院里逃出来，又带着研究院里的实验品们在基地里稳住脚的人，算是个异类。    而这个让研究院恨得牙痒痒的异类现在又轻易动不了他。他也不和任何人关系过密。除了金武。所以，很多人打金武的主意，除了武器外，也有一点点打沈渊主意的意思。    异类，总是不容于世的。    以现在火山兽的迅猛，除了心怀鬼胎的普盟，各势力还不想和它们死拼到底。    但是对于金武这个小边肉，就好对付多了。    团长差不多已可以判定死亡，团里的大部分高手也可以判死亡通知书了。这块肉，容易吃的很。就看谁先吃到嘴了。    而基地军队，更是明晃晃地招安。人家是正规军，虽然内部各师之间也是明挣暗斗，但是随便哪一个师团出来，要扩招军队，都是光明正大。    只是想吃的人多了，矛盾就出来了。李桦敏锐地利用各个势力之间的矛盾周旋。勉强支撑到现在。    这个周宗义，就是第三师的一个团长。这已经是第二次亲自见他了。    第一次见他，被他婉言拒绝了。但是这第二次，对方肯定是有备而来。而且看这周宗义自信的表情，不知道他手中究竟握着什么样的筹码？李桦突然有些不安。    不安归不安，李桦的面上却没有露一丝表情，始终微笑着。不时喝两口茶。等着他出牌。    周宗义看到这样的李桦，心里气愤异常。冷笑道：“李团长，难道就想一直靠着一群怪物生活？”    李桦闻言停住笑，没有再提什么正团长。副团长的话。淡淡地说道：“周团长这是说的什么话？我一直都和我的朋友在一起，哪里来的怪物？”    周宗义嗤笑一声，都到这种地步了，还敢这么说话，该不会是末世前电影看多了，羡慕那些古惑仔们所谓的义气，骨气之类的吧，在他看来，什么义气，骨气。那都要看利益有多少。当利益足够的时候。啥气都得变成贱气。    不过，周宗义现在没心思和他打转转了，他在团长的位置上呆的够久了。要想动一动，就得立功。现在有一个现成的功劳就在手上。没道理不抓住。    等到把金武的人招进来。将雷火弹的制造者交给研究院。金武这个平民组织。只要进来了，之后怎样，还不是随他高兴？    周宗义心里自信地笑了起来。上次利诱不成，那这次，可别怪我敬酒不吃吃罚酒了。    李桦表明自己的立场之后，见周宗义不说话，放下茶杯打算告辞：“周团长，要是没什么事的话，就不打扰您工作了。”    周宗义慢悠悠地眠了一口茶，不急不慢地笑道：“别急啊，李-团长。”    见此，李桦停了下来，等着他出牌，心里的不安却越来越大。    周宗义却是志得义满，轻轻地说了一句话：“上次出城，布置的机关很有效。基地决定，再组织一次出城。到时候希望金武能够为基地多尽一份力哦。”    周宗义脸上笑着，心里冷哼，你以为只是和基地合作几次就够了吗？基地不过是看在你还有点眼色的份上，暂时不动你。想动你，那还不是一句话的事？    究竟是服从我，加入第三师，还是等到后天全部被基地推出去当炮灰，就看你怎么选了。周宗义心里畅快地笑了。这个选择题，呵呵。他仿佛已经看到了升职的到来。    李桦听闻，心里一紧，面上却不动声色，对于这个结果，他早就想到了。心里自然也有一点准备。虽然说是推他们出去当炮灰，但是到时候究竟怎么样，还要看实际情况。    反正还有两天时候，所以。    李桦笑道：“是嘛，多谢周团长告知了。我们会好好准备的。”    周宗义却不以为意，突然哈哈一笑，猛地问道：“对了，李团长，我听说你们狩猎团的小七也失踪了。找到了吗？”    李桦脸色一变，咳了一声，随即说道：“小七和老大一起失踪的。自然是在一起的。”    “哦，是吗？”周宗义安做出一份安慰的表情，笑道：“我就说，当初我也记得小七似乎是跟着你们老大一起出城的。昨天竟然有个小兵说，竟然在普盟那里见到小七了。我本来挺担心的，这不就想找你来商量一下。既然你这么说，那我就放心了。”    李桦的脸上再也维持不住原来的表情。这是什么意思？小七在他手上，怎么可能？那老大呢？他们不是在一起的吗？    李桦心里一团乱，他知道，周宗义这么说，那就是肯定有小七的消息了。双方都不是傻子，无论是周宗义还是他，都是不见兔子不撒鹰的，如果周宗义框他，到时候，交不出人，一切都是白搭。    而且，什么普盟，小七肯定就在他的手上了。如果真的在普盟的手上，普盟的人早就来交换了。哪里还会等到周宗义来跟他商量？谁也不是傻子。    李桦看着周宗义。    周宗义老神在在地喝着茶。一言不发。大家都是聪明人。现在就是个一手交人，一手交货的时候，别的说再多都是废话。    李桦心里自然也明白，这是周宗义在逼他选择。是选择小七，带着金武以及雷火弹的制作者一起加入基地军队，还是不顾小七。自己再继续撑下去。    这个选择。李桦心里罕见一点思绪都没有。    而且两天之后，就是出城的日子。    李桦脸色略白，心里苦涩难言，老大失踪，辛娆晕迷，小七被抓。后天的出城计划。让他的心里乱糟糟。    老大，你怎么还不回来？    正在这时，外面突然传来一阵骚乱。    周宗义一皱眉，扬声喝道：“怎么回事？”    突然门口又骚乱了一下，李桦来这里坐客，自然不会一个人来，门口自然有他的人。    这时，一个金武的成员突然跌跌撞撞地闯了进来。忽切而又欢喜地说道：“李哥，老大，老大回来了？”    “什么？”李桦浑身一震，两步跨上前：“你说谁回来了？在哪儿？”(未完待续。。)
 第三百三十一章 会议室_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    金凌天回来了，这个消息简直让李桦欣喜异常。    半个月了，又是那么危险的任务，李桦的心里早就想过最坏的打算了。    他一个人在基地里每天疲于奔命，眼看就要进入维谷之地。    突然听到这个消息，怎能让他不激动。    好歹他心性冷静，总算压下心里的情绪。    冷静下来之后，李桦迅速地告辞：“周团长，我要先回去一趟，小七那里就靠您周旋了。改日我和老大再登门拜访。”    既然周宗义说小七在普盟的手下，那么不拆穿是最好的。这件事，还是先和金凌天商量一下再说。    眼看本来十拿九稳的事就这么泡汤了，周宗义的心情阴沉至极。这些人为什么不死在外面？    不过，随即，周宗义的眉头又舒展开来。    周宗义笑了：“金团长能回来，可真是可喜可贺，正好我也想去拜会一下，一起吧？”    哼，就算金凌天回来了又怎样？充其量不过是多几个高级打手而已，他就不信了，小七在他手上，基地已经要将他们当炮灰，他除了加入第三师之外还有什么别的选择？    结果没想到，竟然没找到人。    “怎么回事？”李桦着急地问道。    周宗义也忍不住看着那个汇报的金武成员。    金武小队长张东口齿利索，快速地汇报道：“我也不知道，李哥。这几天我们不是天天有人在基地门口派人看着吗？前面小刘来报老大回来了。大家都高兴疯了，结果还没等见着人，小赵就回报说，老大他们被基地的军队接走了。”    让基地接走了？李桦沉思，也不知是福是祸。来不及多想，问明地方，李桦又迅速地往基地的办公大楼走去。    光明正大地被接到办公大楼，事情倒还不算坏。    路上，张东继续说道：“沈先生听说之后也过去了。”    听到沈渊也去办公大楼了，李桦这才真正松了口气。这一段时间下来。他们和沈渊的变异人相处的非常好。对他们的实力也很有信心。    想比李桦的松口气。周宗义的心情却更差了。没想到棋差一着，就让基地钻了空子。该死的。    基地的办公大楼警卫依然森严。    而这里也不是想进就能进的。李桦和周宗义等人一起上前。说明来意。    守卫听看了两人一下就进去汇报了。    结果出来的时候，守卫却说：“李先生请进吧。金团长正在等您。”    “多谢。”李桦点点头，跟着守卫往里走。    接着守卫又对周宗义说道：“周团员请这边稍后。将军现在有客。得过会儿才能见你。”    周宗义一愣。看着李桦向他点头走掉的背影，心里一片阴霾，虽然李桦对他挺有礼的。但也挡不住他心里的恼火。    但是他也没办法，在这个地方，他就是军队的团长也不能放肆，只能跟着守卫去待客室。心里冷哼一声，走着瞧！    李桦跟着守卫来到会议室，守卫在外面给他打开门让他自己进去。    李桦进入会议室，一眼就看到坐在桌旁的金凌天等人：“老大，你们总算是回来了？”    于妍看到李桦，心里也挺高兴。火山一行，虽然只有十几天，但是回到基地，依然有一种恍如隔世，再世为人的感觉。此时看到李桦，那简单就是看到了亲人了啊。    “李哥。”于妍笑着打招呼。    基地的李将军看了看李桦，说道：“坐吧。其实我是很欣赏你们的，现在外面的情况越来越难。正是该整合所有武力的时候，基地的军队也一直在扩编，如果你们能够加入的话，我完全可以给你们增一个特编军团。”    金凌天还没有说话，沈渊就先嗤笑了一声：“然后等你们要牺牲小我的时候送进实验室？”    李将军笑着摇了摇头：“你总是对我们有偏见。”    李将军的话还未说完，另一边一个身穿白大褂的男人直接插嘴道：“本来就是，不牺牲小我，怎么成全大我？都像你们这么自私。人类早晚都要灭绝？”    韩辰看了他一眼：“那你去牺牲自我吧，没人拦着。”    白大褂一把拍在桌子上，发了一阵大大的响声：“你怎么知道我们没人牺牲？你知道有多少人是自愿加入实验的吗？你知道我们……”    韩辰一手撑着头，一手在会议桌上轻轻点了点，慢条斯理地打断他道：“我不知道，但是我不自愿。”    白大褂气的脸色通红：“自私，狭隘，你早晚会……”    李将军看着白大褂似乎还想争辩，有点头疼，他最不愿意的就是和这帮子研究员打交道了？有他们这么劝人吗？就他这种劝法是个人都不会加入。可惜郑拓来不了，要不然他才不会让他进来。    而且，他现在明明是在劝他们加入军队好吧？和研究院有什么关系？    “徐教授！”不等白大褂继续说话，李将军赶紧打断他，将话题歪回来：“各位放心，我们军队也不会随随便便就把人送实验室。如果真是这样，那我们军队就没人了。”    金凌天点头：“我相信。只是，就算我们不加入军队，也是基地的一员。和基地共存亡。出人出力，肯定都是义不容辞的。”    李将军无奈：“我也相信，要不然你们就不会第一时间来办公大楼了。”    其实他也知道，因为沈渊和韩辰等人的关系，让他们加入基地军队或者实验室都是希望渺茫。尤其是这里还有一个帮倒忙的在。    “那就祝我们合作愉快。”李将军态度诚肯：“现在火山生物凶猛，变异兽也越来越强大。大家的日子都不好过，唯有所有人都齐心合力。才能有一线生机啊。”    金凌天感同身受：“是啊。”    徐教授心里记挂着那些东西，好不容易忍着等着他们你来我来的说完，再也忍不住，再次插话道：“别的我不管，你说的火莲先赶紧给我，还有红纹石，还有火山兽的样本。把东西先给我，其他的你们自己商量。”    沈渊白了徐教授一眼，肆无忌惮地嘲笑了一声。    韩辰则是连看都懒的看他。    而金凌天倒是认真地听他说完了，但是没有回话，而是问李桦道：“最近我不在，你们在基地怎么样？”    李桦一愣，随即明白了，赶紧说道：“别的都还好，只是三师的周团长说，他看到小七在普盟的手上。不知道怎么样了。我很担心！”    (未完待续。。)
 第三百三十二章 交易_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    李桦说着担心，也是真的担心，这时他不用伪装，连眼神都暗了下来。    于妍一听小七出事，心里一惊，紧张地问道：“小七怎么会被普盟的人抓了？我们现在不是正在合作吗？辛娆呢？醒了吗？”    呃，于妍一连问了这么多问题，李桦都不知道怎么回答，于妍等人刚回基地就到办公大楼来了。    记忆还停在辛娆和厉昌一起晕迷，金武和普盟一起想办法的阶段，跟本不了解后来发生的那些复杂的状况，也因为太复杂，让他一直不知道怎么解释。只能安慰地说一声“小七应该不会有事。”    好在李将军是知道这里的弯弯绕绕的，他连犹豫都没有犹豫，直接承诺道：“这个好办，既然是周宗义说的，那这件事就交给他了，我一会儿就让他把人给接回来。”    于妍听李桦说没事，稍微放下心来，想了想又说道：“普盟的厉团长和我们也是朋友，他现在和辛娆一起晕迷。我觉得我们应该正是同心合作，实在不是敌对的时候。”说着，于妍看向李将军。    她对自己的能力有自知之明，自从她到了基地办公大楼之后就一直没说话，直到李桦进来才打了一声招呼。她知道她不是谈判的料，所以也不会给人拖后腿。只是事关小七和辛娆。才会插嘴。    而对于妍，李将军却没有小看过，这基地凡事有点能力的人在军部都有备案。于妍孤身闯十大势力之一的昇唐，杀唐川。还单人混入地下研究院成功救出韩辰。虽然是女人，但也无法让人轻视。    李将军对她的兴趣，一直很高。    如果有可能的事，李将军倒是很希望深入了解一下这个于妍，只是现在基地实在太复杂，金武和沈渊也已经在基地站稳了脚跟。想要抓她也不是那么容易的事。    当然，最重要的是，他们没有把握对付于妍手里的那几件武器。当初于妍在昇唐和唐川的那一战并不是秘密，那几件武器的交锋让人防不胜防。    他是很想拿来研究一下，但是若没有完全的把握。他也不会先出手。免的一击不成反而便宜了别人。    他打听过。那东西不是人类自己研制的武器，而是末世之后天然形成的。    别看现在金武的人能把火山里的东西拿出来交易，于妍的那几件东西，她是绝对不会交出的。李将军既然知道她不会拿出。索性连问都不问。    反正现在全城合作。机会有的是。    此时听到于妍的问题。李将军看向于妍，语气也很诚肯：“虽然军队在基地一直是主导，但是对于外面的狩猎团。基地军队也不会横加干涉。不过，如今正是全城合作时期，为了基地的稳定，我们也会尽力协调各个狩猎团之间的矛盾的。这个于小妍可以放心。”    于妍道：“多谢李将军，其实别的我也不奢望，只是希望在辛娆和厉昌这件事上能一起努力合作。”    韩辰看看于妍，突然笑道：“其实我们还有一个办法？”    “嗯？什么办法？”于妍看向韩辰。    韩辰转过头，看向白大褂，笑了：“徐教授不是最爱研究人吗？我们可以将那个能控制人的小女孩送到研究院啊。徐教授应该会很感兴趣？”    白大褂一听，瞪着眼睛反驳道：“谁说我爱研究人？我只是不认同你们对研究的观点。我的专长领域是细菌和病毒变异……”    “好了。”李将军赶紧打断他，免得他又说起来没完。    李将军想了想，拍板道：“这个问题也简单。我可以为你们准备一个单独的实验室。配上专业的研究员。那个小女孩和晕迷人员的问题可以交给我们。”    说道这里，所有的谈判条件就可以全部完成了。    看看李桦没有别的问题，金凌天站起来道：“合作愉快。”    说着，金凌天取出几个空间器，递给李将军。    白大褂眼巴巴地看着空间器交到李将军的手上。    李将军启动异能向空间器里扫视了一眼，将其中一个递给白大褂。    白大褂不等他递到手中，一把抓过来，向着金凌天快速地说道：“我先回去了。有问题再找你，还有，你别忘了尽快给我整理其他资料。”    金凌天点头：“没问题，我会尽快的。有需要也可以随时来找我。”    另一边，待客室。    周宗义一边喝茶，一边等人。心里默默地算计着。    突然有守卫来叫他：“周团长，李将军他们下来了。请您去大厅。”    周宗义闻言一震，整整思路，站了起来。    走出待客室，果然看到李将军等人和金武的人在一起。    他也一眼就认出了人群中明显风尘仆仆的金凌天于妍一行人。心里恼恨。早不回来，晚不回来，偏偏在他快要成功的回来了。该死！    哼，让老子今天吃了这口气，再想换人可没有那么简单了。周宗义心想，要不要先给他们一节小七的零部件看看？    心里乱七八糟地想着，他的面上却一点都没有露出来。    周宗义严肃地走过去。啪地行了一个军礼：“李将军。”    李将军点点头：“你去把金武的小七带回来送到金武吧。”    啥？周宗义差点一口气没上来憋死自己。要不要这么直接？我还什么都没说呢，您就把我的底牌给出去了？他们到底给了您什么好处？    而且最重要的是，自己的这种形为，倒底算不算一功？能不能升职啊？    不过，不管心里再不忿。周宗义也不能在这个时候显露出来。现在几乎已经摊开了说了，小七就在他的手上。他还能怎么说，只能回道：“是，我会努力完成任务。”    李桦温和地笑道：“那就麻烦周团长了。”    李桦的本意其实是想缓和双方的气氛，不管如何，表面的功夫还是要做的。    只是这话听到周宗义耳朵里就又变了一个意思，明明是很温和的话，他却听出了十二分的讽刺。    周宗义的脸上不由的出现了一丝裂纹，又努力地掩饰住：“不必客气。军民一家嘛。”    李桦怎么会看不出周宗义的表情，见他如此，索性不再多说。免得多说多错。    于妍心里有些着急，小七一天不回来，她心里就一天不放心。不过现在他也没有办法。    她本来想和这位团长一起去普盟要人，但是刚才李桦暗示她，不要跟。    虽然不知道到底是怎么回事，但她只能听李桦的。跟着大家一起回沈渊的驻地。    幸好回去的路上，李桦向大家解释了前因后果。让于妍真是生气异常，但是也没有办法。只能老老实实地等着。    明明在外面奔波了这么多天，急需要休息，但是小七没回来，她也没心情。而且还不止小七，小老虎还在小七那里呢。    他们在驻地里等小七，研究事情。    而外面，一个消息不胫而走，瞬间哄动了整个基地。    火山虫的热毒，有解药了！！    (未完待续。。)
 第三百三十三章 反应_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    火山虫自从出现开始，热毒就和死亡划上了等号。    火山虫的难打，热毒的霸道。让整个基地都处于一片阴霾之下。    如今，解药的出现，一下子就让佑城沸腾起来。    无数人翘首期盼着研究院的结果。更有一群有权有势的人已经准备好了晶核，想要先买到手。    不过对于外面的情况，于妍并不在意，因为小七回来了。    反正真相大家都心照不宣，所以周宗义也没搞那些虚的，没过多长时间就直接把人送了回来。    “嗷呜~嗷呜~”    小老虎本来一直被小七抱在怀里，此时见了于妍激动的毛都炸了起来，一下子就扑进了于妍的怀里。    “小黄毛！”于妍被它这猛地一扑，反而吓了一跳。    “嗷呜~嗷呜~”    小老虎对于妍的抛弃它的形为非常生气，但是苦于说不话来，所以一个劲地在她怀里扑腾，嘴里一直嗷嗷叫着，就像是在控诉一样。    半个月没见，于妍也喜欢的紧，抱着它一阵揉捏。    小老虎心里更加不高兴，叫的更加厉害。连于妍给它拿干肉讨好它都不干。    但它到底身子小，又不会说话，很是吃亏。只能被于妍又揉又捏哄的没了脾气。    不过，小老虎不会说话，小七可不是那么好对付的。    “你们太过份了，竟然把我一个人扔下。太过份了。”小七气愤异常。    看到他还这么活蹦乱跳。于妍瞬间就放下了心，笑道：“留的青山在，不怕没柴烧，我们总不能死在一起吧？都死了谁报仇。”    “你。”小七才不听于妍的鬼话：“报仇？说的好听，就算要分开，那也不该是我走吧？”    于妍一扬眉：“怎么？你看不起女人？”    小七炸毛：“这和女人有什么关系？你别冤枉人。我说的是，凭什么是我？”    于妍慢慢地说道：“谁让你没有远程技能呢？”    一说到这个，小七果然就歇菜了。确实，当初打龙翼兽。于妍，金凌天。韩辰等人的异能不管有多大用。总得施展出来。而他的速度和迟顿异能却是没有一点用武之地的，想想就丧气。    “所以说。”于妍拍拍他的肩膀：“这怎么能怪我们呢？我们这可是-合理分配啊。”    小七没话反驳，但到底也不怎么服气：“哼，我就不相信以后天天打龙翼兽。等到打火山虫的时候。我们再说。”    天夜已晚。也到了吃饭的时候。虽然辛娆的事情还让人担心。但于妍等人总算死里逃生，安全归来，李桦还是让厨房烧了满满一大桌子的菜。    有浑有素。有汤有粥。丰富非常。    于妍吃了半个月的干菜肉干。到今天，才总算是放松下来，又享了一回口腹之欲。    这时，屋里没有外人，整个院子都禁卫森严。    金凌天和韩辰都不是多话的人。于妍就将他们在火山里的事情详细地说了一遍。    之前在基地办公大楼的时候，他们自然不可能全盘拖出。没有将真相说出，只说他们被逼到了火山附近，侥幸碰到了一个隐秘的山洞躲了两天，然后就幸运地遇到了火莲和红纹石。又夸张地说他们一共有四五百人，并且准备了大批量的雷火球，最终才侥幸逃脱。并且还是四五百人中只逃出了二三十个。    反正依火山那边的情况，基地的人就算想打过去也不容易。等到基地的人有本事能打过去了。金武早就已经是另一番景象了。所以，倒也不担心会露馅。    但此时对着李桦和小七，于妍自然是不用隐瞒，实话实说。    小七听的目瞪口呆，心里更加后悔了：“早知道，早知道会遇到这样的事，说什么我也要留下啊。可惜，太可惜了。”    小七一连说了无数个可惜，只恨不能时光倒流，和他们一起经历这些。    “可惜啥？”于妍说道：“你以为是玩呢？我们差点全都死在那儿。而且，如果你真见了那些东西，恶心都恶心不过来呢。还可惜？”    小七还是有些惋惜，但也没办法，总不能为了冒险，再自己进去找死吧。    接着，小七又将目光瞄到了金凌天身上，然后一把将小金从金凌天的口袋里提了出来：“想不到你这只小老鼠还这么厉害。真是看走眼了。”    “吱啾~吱啾~”小金被扯着后腿提着，如果忍得？一边挣扎一边使劲地想咬他。    只是它身体比小老虎还小，又没什么攻击性的大能力，一直咬不到。急的乱叫。    “你倒底是什么物种啊？说来听听！”小七摸摸它的头，还想和它闹一闹。却被金凌天抓了过去。    “行了。别玩了。”说着，又将它放进自己的口袋里。    小金得到金凌天的保护，心里得意之极，倒是一点都不生气了，还示威地从口袋里冒出头来朝着小七看。    惹的小七直吓唬它，不过倒底没有再动它。    金凌天不再管他们，从空间器里取出一份资料递给李桦。    李桦接过来翻了翻：“火山的资料，这是，地图？”    金凌天点头，虽然不一定会用到。但预备出来，总有备无患。当然，地图这东西他是不可能会交给基地的。    安安心心地吃了一顿饭，于妍觉得整个身心都放松了下来。她又到辛娆的屋子里看了看，基地的实验室要明天才能准备。现在也没有别的忙好想。    回到自己的房间，于妍将晶石取了出来。    如今以她的等级，在整个基地来说，已经可以排到高手之列了。但是因为层次不同，她所要打交道的，全都是高手。而且比她高的还不知道有多少。所以修练一途，不可荒废。    而且，通过一场场的战斗，她越来越感觉到。在战斗之中，等级固然重要。但是随着等级的提高，身法和灵活应用却更加重要。因为那往往意味着一个人能不能以弱胜强，反败为胜。    她本来打算等到有机会，再去外面找高阶的变异兽，通过实战来磨练自己的身法。但是可惜，就他们一路从火山到基地的路程，竟然都没有碰到几个变异兽。    这让她非常的不安。不止是不能提高自己的能力的不安，还有食物的不安。没有变异兽，就没有晶核，也没有食物。    她已经可以预见，‘天佑之城’恐怕又要乱了。    盘腿坐在床上，于妍将其它的想法全部排出。只专注于异能的修练。    异能是她的立命之本，所以她在修练上一向认真。不过一会儿，整颗身心就都沉了进去。    空间器中，白色的珠子飘忽而起，在空中慢慢旋转，发出一种安定人心的力量。    于妍吸收晶核的速度猛然快了起来。身体里的异能也跟着蠢蠢欲动。    这么明显的变化她自然不可能觉察不出来。不由的苦笑，这颗甩不掉的珠子虽然是在助她突破，但也同样不安好心。    只是于妍现在也没有办法对付它，只能将它的感觉细细地记下来。以期到最后两者交锋的时候，能够多一丝把握。    能量涌入，空间振荡，于妍潜心运转南源书。手里的晶核以看的见速度灰败下来，能量一点一点消失。    能量聚集起来，在于妍的体内压缩着。    一点一点地汇聚，最后连整个房间里的空气都转动起来。气压窒人。    突然，压力逆返。冲荡而出，整个房间里的摆设瞬间全部被割成碎片。就连混合金所铸的墙壁，都布满了刮痕。    于妍18级，成！    (未完待续。。)    ps：感谢岚子猪的香囊,感谢妖孽无罪和书友150226010346968的平安符。真的很感谢你们，没想到到了今天，你们竟然还会为我打赏。这是我自己想都不敢想的事情。我知道断更的这些天，人肯定都走的差不多了。我也不解释了。解释再多也只是借口。我只能道歉。还是就是，一直到现在都没有放弃我的人。非常感谢。我会记住你们的。
 第三百三十四章 小女孩和实验室_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    （感谢shanchorcho和鬼木幺的平安符，非常感谢）    基地军队的效率很高，第二天一早，独立实验室就准备出来了。    军方了解他们的顾虑，找的地方离研究院很远，倒是离他们现在的驻地近一些。    辛娆安静地闭着眼睛躺在那里，宁静详和，如同睡着了一样。可惜她已经睡了半个多月了。    于妍轻轻地顺了顺她的头发，自言自语：“真难得你也有这么安静的时候，像个睡美人一样，等你醒了，我告诉你，你可能都不会信。”说着，叹了一口气，又问李桦：“李哥，她一直这样睡着，时间长了会不会对身体不好？”    李桦摇头：“放心，以前的普通人晕迷之后只要打营养针照顾好了都没多大问题。更何况现在，辛娆可是高阶异能者。身体机能早就改善好了。等醒了之后连复建都不必做。”    于妍点头，复建的问题她倒不担心，对辛娆来说，只要出门打几次架就好了。    小七气愤地道：“若是辛姐醒不过来，看我怎么对付她。”    “会醒过来的。”说着，于妍又将目光转向另一边，那里是一个大型的套室，对着他们的整面墙壁都是用复合玻璃做的。    里面有一张医用床，床上四周遍布着特制金属手铐。将一个小小的身影牢牢地锁在床上，动弹不得。    床上的空间吊着头盔，床边还有五台触手型机器。    四个身穿白大褂的研究员围在她的身边。其中一个研究员拿着一支细小的针筒，缓缓地将里面的液体注入她的血管内。    那个小身影自然就是将辛娆等人的心神控制住的小女孩了，当初于妍等人离开前，金凌天怕她再出妖蛾子，直接用异能把她震晕了。此时不知道研究员给她打了什么，竟一下子醒了过来。    一开始她还迷茫地没反应过来，等回过神来之后接着就大叫起来：“浑蛋，你们是谁？放开我。你们为什么要抓我？放开我，放开我。”    见她醒了，于妍等人走进实验室。    “放开你可以。只要你把我的朋友们的精神恢复正常。我们就放了你。”    小女孩看到于妍等人，自然也将之前的事想了起来，但是看到自己身在的地方，又气愤起来。大声骂道：“原来是你们。你们这些浑蛋。竟然这么对待一个小孩子。你们还是不是人？变态，人渣。”    小女孩越骂越火大，她以前为研究院的副院长方士杰做事。帮着他研究过不少异能者，自然知道这是怎么回事。之前她帮着研究别的异能者的时候，只觉得好玩。    可是现在轮到自己了，心里却无与伦比的害怕起来。她可是亲眼见过那些被研究的异能者的样子。如何不恐惧？    “哼，你现在知道害怕了。”小七冷哼道：“怎么不想想你之前是怎么对待其他人的。”    小女孩不服地叫道：“那也不是我想那么做的，是别人让我干的。和我有什么关系？你们这些人渣，我还是个小孩子啊，你们比我大这么多，却这么对待我，你们还有没有人性？还有没有良心？你们也不怕遭报应吗？”    小女孩只有岁，末世之前一直是家里人的心头宝，像个小公主一样。末世之后也有家人格外照顾着。就算是遇到陌生人，也会因为她年纪小的缘故对她格外温和些。    末世之后，虽然为了生存，抛儿弃子的很多，卖儿卖女的也不在少数。但是也有很多人，活着就是为了儿女。宁愿牺牲自己也要拯救自己的孩子的。    小女孩的父母就是如此。在她的印象里，小孩子总是有特权的。小孩子就算是犯了错，也会被轻易原谅。大人怎么可以跟她一个小孩计较呢？    但是现在，小小的她，被冰冷的仪器绑在床上，如同一只受伤的小兽，让人分外可怜。    但是于妍看着她，却少见的没多少同情心。    小孩子确实是可爱的，是弱者。需要大人的格外照顾。但是并不是所有的小孩子都是可爱的。当她拥有了强大的力量时，就不能只是单纯地将她当个小孩子对待了。    起码，别人家的可爱的小孩，比不上和自己生死与共的朋友。    “闭嘴。”于妍喝道：“我们也不想这么对待你。实在是你的异能让人防不胜防。”想到之前打斗时，小女孩直接命令辛娆自爆，就让人胆寒。    控制人心的能力，让人不敢大意。    “把被你控制的人解开，我们就可以放了你。”    小女孩被于妍的冷喝吓的一震，倒是真的没有再大喝大叫了。忽然，她的眼珠转了转，然后露出一副委委屈屈的，又胆小，又害怕的神情来，小小声地说道：“我也想解开控制啊。可是我真的不知道怎么解开。我之前就说过了。你们为什么就不相信我呢？”    小七怒道：“解不开，就别想让我们放了你。你就等着被人研究吧。”    小女孩又后悔，又害怕，她早就后悔了，早就害怕了，为什么还要这么对待她，她已经知道错了啊。悔怕交加之下，小女孩低低地啜泣起来。眼睛哗哗地往下流：“我错了，你们放过我吧。我真的不敢了。求求你们了，放过我吧。我早就后悔了。我不该仗着自己的能力为所欲为，我错了，我真的错了。我以后不敢了。”    小女孩一边认错一边哭，满脸是泪，却连动一动，擦一下都不能。要是放在末世前，于妍这些人早就被人骂禽兽了。    李桦说道：“你先别哭，我们特意去基地外面给你猎杀了龙翼兽。让你用它的晶核升级。希望你升了级之后异能提高。到时候可以解开控制。”    “让我升级？”小女孩一惊，等她明白过来后，心里忍不住暗暗喜悦了一把。同时一个小小的角落里暗暗地想着。异能升级，她就会变得更加强大了。到时候控制起人来肯定会更加厉害。    说不定连这里的研究员都能控制起来，等她控制了研究员，那命令他们放开她还不是易如反掌的事。到时候，说不定她还能够找这些伤害她的人渣报仇。只要能够控制住别人，她就能想干什么就能干什么了。    心里小小地想了一下以后的未来，但是小女孩可不傻，相反。她还非常的聪明。那些大人总以为比自己多吃了几年饭就比她厉害，却不知在她的心里，其实也鄙视着那些自以为是的大人们。    不过，小女孩现在可不敢在这个时候表露出自己的情绪来。继续流着眼睛。怕怕地问：“那。那如果升了级之后也解不了呢？”    于妍面无表情：“那你就等着被人刨开脑袋研究吧。”    “你。你们。”小女孩当即被气的脸红脖子粗：“我，我还是个小孩子。”    又听到她强调自己是孩子的话，于妍笑了：“末世里没有孩子。只有敌人。”    小女孩心里胆寒，终于不再提了小孩了，只是依然怕怕地问道：“那，那我要是帮他们解开了，你们就会放过我？”    于妍和李桦对视一眼，其实他们也不想留着这个祸害。但是现在辛娆等人还没有脱险，自然也不能真正和她闹僵。    想了想，于妍说道：“如果你真的把他们的控制都解开了，我们可以放你一次。但只限一次。如果你再对我们出手。哪怕只是有出手的意图。我们也会让你生不如死。”    小女孩听到这话，松了口气，连连保证说道：“不会的，不会的。你们放心，我以后再也不敢了。我已经知道错了。”    “那就好。”    “可是。”小女孩继续委委屈屈地说道：“你们能不能先把我放开啊。不是让我升级吗？这样绑着我，不舒服，怎么升级。”    “放心，你现在等级低。只要能量够了。绑着也是可以升级的。至于放开你的事，你就别想了。你的能力太特殊，我们不能不防。”    没有达到要求，小女孩心里非常愤恨，但是人在屋檐下。她也没有办法，只好说道：“那好吧。我听你们的。但是等到我解开他们之后，你们可别忘了放开我啊。”    小七说道：“你现在不用想别的。赶紧把辛姐他们解开吧。要不然，我们谁都不会放过你的。”    小七虽然说的凶，但是小女孩却并不怎么怕他，反而偷偷地瞪了他一眼。    李桦说道：“叫人把守着这里，我们先回去吧。”    于妍等人点头，又看了看另外一个房间里的辛娆。留下人手将整个实验室围了一个遍。然后才出去了。    那四个研究员看到他们出去，纷纷动手忙了起来。从旁边的机器上调过触手来，一个一个地插在小女孩的头上。    小女孩大惊，想摇头，想动不了，只能愤怒地喊道：“你们这些骗子，大骗子，你们不是说让我升级吗？为什么要给我插管子。不要，不要插啊，痛，混蛋。”    但是研究员们只管手上的动作，一句话都不说。他们都是专业的。各种防护手段都很精通。插完管子之后才把可以让小女孩升级的龙翼兽晶核塞到她的手里，不给她一点可趁之机。    于妍等人回到驻地，李桦去办公室帮金凌天的忙。    关于基地各势力之间的迎来送往的问题，于妍和小七是一样都不善长。索性也不去凑热闹。    于妍说道：“我们好久没切磋了。小七，趁着现在有时间，我们切磋一下吧。”    “好啊。”小七当即答应下来：“这次我可不让你。”    于妍笑：“这话应该我说吧。”    “试试就知道了，大家都不准用异能啊。”小七强调，论异能，他还真比不上于妍。    “当然。”    两个人找了个安静的院子，于妍取出青芒剑，小七也取出自己的鞭子。然后同时动手，就这么打了起来。    两人正打的难解难分，突然感觉到有另外的人进入了院子。    于妍转头，就看到金凌天沉静地站在院墙下，沉默地看着他们。    呃，于妍心里被小小地惊了一小下，又暗行止住。反正观看比试什么的，反正也没什么。之前也经常这样的，实在没啥大惊小怪的。    于妍稳住心神，手上青芒剑一抖，就要再打过去。    谁知小七突然身影一晃，竟然运用速度异能一下子就跑到远处。    “啊，不好意思啊，小妍，我突然想起来我还有事呢。我先走了。”    唉？于妍愣住，眼睁睁地看着小七一溜烟就跑的没影了。    此时的院子里，只剩下于妍和金凌天两个人。    明明没什么事，但是于妍的心里不知道怎么得，就突然有些不自在起来。    (未完待续。。)
 第三百三十五章 轻风暖日_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    金凌天慢慢地走过来。    于妍手里握着青芒，心里有一点紧张，但到底没有后退：“金，老大？”    金凌天点头，慢慢地走到于妍近前，看着她，神情认真地道：“我陪你练。”    “啊，啊？”于妍愣了一下：“好。”    金凌天手掌一伸，也取出一把剑来，拔剑而出，然后看着于妍。    于妍心里了然，心里冷静了冷静，又犹豫了一下，终于手一抖，率先挥出，一剑砍了过去。    金凌天摇头，于妍练了这么天长时间，还是不会用剑，分不清刀跟剑的区别。看来，以后不能因为她喜欢剑就给她做剑了，还是细刀更适合她。    而于妍呢，从她第一次使用兵器的时候，就没什么章法，一直是怎么顺手怎么来。虽然后来在韩辰的指导下，也知道了一些要领。但是想要成为高手可不是一日之功。    如此一瓶子不满半瓶子晃荡，遇到变异兽的时候，谁还记得什么章法不章法。肯定是怎么顺手怎么来，怎么管用怎么用。所以，无论是刀还是剑，她都使的不伦不类的。    值得幸庆的事，实践最出效果，这一路打下来，倒是被她摸索出了一套适合自己的用法。    比如现在，看到金凌天一剑刺来。于妍凌空一翻，一下子跳起，然后就往他的头上刺去。待到金凌天回身一挡。她又手腕一翻，以剑为刀反往他的脖子上划去。端的是轻巧迅速，凌利非常。    这一套手法都是下意识的形为，待到使出来之后于妍才突然吓出了一身冷汗。这是她之前对付变异兽的手段。可金凌天不是变异兽啊，这一下子，万一真划着他，可怎么办？    这一惊一急之下，于妍手上的动作就有些软了下来。连在空中的身体都似乎有些后继无力。    金凌天不知她的想法，看到一剑削来，身体一转，转手就再刺了一剑过去。正巧赶上于妍的后继无力之时。    这一下。倒是把金凌天吓了一大跳。    大惊之下。不管不顾地迅速将手上的剑一撤，差点收不住手，险些受伤。    于妍放松下来，这才轻轻地落到地上。看着金凌天。抱歉地笑了笑。    金凌天瞪了她一眼：“你刚才干嘛呢？”    “啊。这个。”于妍握了握手里剑。有点不知道怎么说，说实话，她之前练习。除了韩辰这半个师傅，练的最多的就是小七和辛娆了。和金凌天对练，这还是第一次。    她也不知道怎么回事，明明之前都合作过这么多次了。以前打变异兽的时候，配合的也都不错。但是纯比试的时候，她却总不能集中，心里总忍不住要想一些别的。    明明之前也不是这样的。于妍恍惚地想着。似乎从火山回来之后，就有些不一样了。    金凌天看着于妍，突然上前拍了拍她的肩膀：“不要多想，多练一练就会集中了。”    嗯？于妍听着一愣，还要多练几遍啊。    金凌天却没有给她反驳的机会，直接说道：“开始吧。”    看到金凌天举起剑，于妍也沉了心来，冷静了一下：“好！”    说着再次欺身而上。    金凌天举剑就挡，一挡之下，回剑就刺。    招式凌利，狠辣无情。    于妍一惊，立刻快速后退，青芒剑档扫而去。    金凌天突然变招，剑光一晃，又向她挑来。    见剑挑来，于妍凌空一翻，跃到三丈高，剑峰朝下，直刺而去。    金凌天身体剧转，抬剑而挡。    两人就这么一来一回地打了起来。金凌天招招不留情，于妍也就没空想别的。只能用心对付。反而打了个旗鼓相当。    另一处高楼之上，韩辰站在窗边，深深地看着下面的小院，看着两人的身影缠斗在一起。一只手狠狠地抓着手下的窗台，只见复合金所特制的窗台上，竟然不知不觉中裂开了一道道的裂痕。    天上白云万里，安静的小院里凉风习习，两个身影忽而交斗在一起，忽而分开躲避，明明是刀光剑影的撕杀之场，却一丝杀气也没有。反而有一种难得的和谐之感。    于妍也渐渐地投入起来，一招一式，快速，凌利，艰险，不知不觉中，心里竟生出一种棋逢对手的感觉来。    正在这时，突然从院子之外进来一个人。看到两人你来我往，精彩异常的比斗，愣了愣，回过神来之后，立刻退到墙角，只安静地观摩，没有发出任何声音。    不知过了多久，两人同时停下。    于妍擦了擦头上的汗，虽然有些累，但心里却格外地松快。    金凌天看着她，突然露出一丝笑意，转瞬即逝。    于妍擦着汗，竟然没有发现。    “什么事？”金凌天问道。    墙根下那个金武的手下这才走过来，汇报道：“老大，安柳堂的杨团长来了，想要见你。”    金凌天皱眉：“她来干嘛？”    “她说和您是老乡，前些天您没回来，一直都很担心，现在特意来见你。”    于妍听到这里，才突然想起来那个杨柳可不就是她们在栾城认识的吗？怎么就成老乡了？若说老乡，他们的老乡可是在华南呢。    不过，倒底是从栾城一路过来的。结为友盟倒是明正言顺的。    于妍对于势力之间的事并不精通，只是听着他们的谈话。然后准备一会儿回屋继续修练去。    这时，金凌天却突然对于妍说道：“你和我一起去吧。”    “啊？”于妍不明白：“我也去？”    金凌天点头，不再说话，带头往外走。    于妍想了想，从栾城到佑城，她和杨柳也算认识，虽然关系说不上多好。并且上次见面那位杨小姐还跟她说了些莫名其妙的话。但是同是女子。她也应该去招待。    说到底，她现在也是金武的一员。就算不懂，也总不能一点事都不干啊。而且，杨柳的那对翅膀她还记忆犹新。也一直想再见识一番。    想着，她就跟了过去。    一进待客厅，于妍就见一个漂亮的女人紧张地在客厅里站着，一脸的焦急。    看到金凌天，杨柳眼睛一亮，一丝喜意出现在脸上，脱口而出：“凌天，金凌天，你真的回来了，真是太好了。”    金凌天忍不住皱眉，他怎么不记得他们这么熟了。    而杨柳，不等金凌天说话，就突然看到他身后的于妍，不由吃了一惊：“于妍？你怎么也回来了？”    (未完待续。。)
 第三百三十六章 杨柳+食物危机（4千）_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍被杨柳的话问的一愣，她啥意思？她们到底有啥深仇大恨，这么巴不得她死？    “多谢杨团长关心，不好意思，我一向比较幸运，总是死不了。”    杨柳被于妍噎的差点呛住，其实刚才她的话才一出口也有点后悔，虽然她对于妍有些不以为然，却不想让金凌天误会她。忙补救道：“你误会了，我不是那个意思。我是说，你们都平安回来了就好。之前的龙翼兽那么强大。我们安柳堂出城的人员折损了一大半。”    说着，杨柳看了一眼金凌天，却什么都没有看出来，心里不由的有些失望。 但是更多的却是恼怒。    恼怒于妍的得理不饶人，不过是一句话说的不好。竟然这么不给她面子。怎么说她也是一团之长啊。而于妍却不过是金武的一个成员而已。就算是仗着金凌天的喜欢，也不应该这样肆无忌惮，实在是太不懂事了。金凌天怎么会喜欢上这样的一个女人？    想着，杨柳又看了金凌天一眼。组织了一下语言，刚想说点什么。    就听于妍又道：“哦，那是我误会了，抱歉。不知道杨团长来金武有什么事吗？”    “我，”看着于妍，杨柳顿了一下。    于妍笑了笑，招待道：“杨团长请坐吧。”说着，自己也找了一把椅子坐下。    不知道为什么，看着于妍这一副主人招待客人的样子，心里竟有些不舒服。以看了看金凌天，发现他竟然没有别的表示，杨柳才坐下，又顿了顿，说道：“我有些事想找金凌天。”    哦，于妍一听就明白了，这是不喜欢她在场啊。算了，她还不愿意招待人呢。想着，点了点头就准备起身离开。    金凌天突然说道：“不必，杨团长有事直说就行。”    说着。他随意地往于妍的旁边迈了一步。然后坐在她的右边，正好和杨柳坐了个对面。    他这一坐下，立刻就分出主次你我来。双方阵营一目了然。    杨柳一顿，如此泾渭分明的两方关系让她的心里非常的不适应。她看着金凌天。眼里不由的浮现出一丝委屈的神情：“金。金凌天？”    金凌天点头。面无表情，公事公办：“杨团长有事请讲。”    “我。”杨柳说了一个字，却没有说下去。    金凌天皱眉。有些不耐烦。他其实很忙，没有多余的时间浪费在外人身上。    而这个时候，于妍也终于觉察出一丝特别的意味来，说实话，她和杨柳的接触真的不多。这两年来了，她的事故曾出不穷，忙都忙不过来，哪里有心思去关注不太熟悉的人？竟不知道杨柳什么时候生出了这样的心思。    心里怪怪的，于妍说不上是什么感觉，下意识地扫了金凌天一眼，看到金凌天的面无表情，不知道为什么，心里突然一下子就放松了下来。    杨柳自然也觉察出了金凌天的不耐烦，心里的失望更深，只能勉强笑了笑，说道：“我们从一个地方来。经历了一路的惊险，到了基地之后……”    金凌天眉头皱的更深：“杨团长请直说就是。”    杨柳一噎，心里不禁升起一股怨恨，但也终于不再废话：“是这样的，我之前听说金武从火山带回了解毒的物品。你知道，我们安柳堂最近也因为热毒损迭惨重。所以，看在同一个基地来的份上。想找金团长买一点。”    听到杨柳说正事，金凌天不耐烦的神情消失，却依然没什么表情：“东西都交给基地了，由基地统一分配。”    杨柳一听，明显不信道：“难道你就没有自己留下一点吗？”    金凌天说道：“东西太少，金武也要等基地研制之后的分配。”    杨柳看着金凌天的面无表情，心里不由的气愤起来，忍不住说道：“我们可是盟友。”    金凌天看着她，平静地说道：“所以安柳堂两次弃金武而去，我都可以理解。”    “你！”杨柳一下子站起来，脸色刷地一下子就白了，脚下也不由的踉跄了两下：“你在怪我。”    金凌天平静地摇摇头：“不，我可以理解。”    金武的两次危机，都不算小，同盟因利益来而，因失利而去。再正常不过。    杨柳的脸却又白了几分，她也是当了几年团长的人，如何听不明白他的话。可以理解，但是却不再接受。她忍不住解释：“我，我得为了手下的团员考虑。我要支持一个狩猎团，我……”    金凌天再次打断她，重复道：“我理解。”    杨柳扬起头，悲伤地看着金凌天：“所以，你不会再给我机会了？”    于妍莫名地打了一个哆嗦。    听着她的语气，金凌天只觉得浑身的不自在，心里更加不耐烦起来：“杨团长说笑了，有机会还是可以合作的。”    但那也是以后了，现在却是不行。    杨柳神情凄楚，不由得回想起之前来佑城路上的时候，金凌天专注地看向她，却原来，真的只是自己的错觉吗？    金凌天见杨柳不再说话，开始送客：“时间不早。杨团长还有事吗？”    杨柳的情绪有些激动，以她的骄傲，她应该一走也之，但是想想明天的出城计划，倒底又压抑住心里屈辱感，狠了狠心，问道：“那，那明天的出城任务。”    金凌天说道：“那要看基地的安排，如果金武和安柳堂安排在同一组，自然应该协同战斗。”    说着，金凌天站了起来，送客的意思分外明显。    杨柳再也呆不住，又听到金凌天的保证。以为之前的一切总有机会可以弥补，心里也好受了些。终于告辞离开：“那，那就祝我们明天合作顺利。我先回去了。”    于妍之前一直在看戏，没有插话，此时看到杨柳要走，因为礼貌，自然也站了起来。却发现杨柳突然转头看了她一眼，然后急匆匆地走了。    于妍心里一惊，因为她发现刚才杨柳看她的那一眼里，竟然带着刻骨的恨意。真是。真是。于妍咽了下口水，无妄之灾。    于妍转头看向金凌天，却发现金凌天看着杨柳的背景，神情暗沉。眼里闪过一丝思虑。不由一愣：“金老大？”    “嗯？”    于妍问道：“我们明天就要出城啊。”这才刚回来。    “不用。”金凌天摇头：“明天的出城计划没有金武。”    哦。于妍这才放松地点头，昨天他们和基地做交易，可不仅仅是将小七换回来。和给辛娆找研究员。在李桦去办公大楼之前，除了基地愿意帮助金武调和各处的矛盾之外，凭着火莲和红纹石的价值，以及沈渊的联合作用，还得到了基地决策的会议权和参与权，这才是最主要的。    不过，于妍又疑惑地问道：“你刚才为什么拒绝杨柳啊？”    “像这种随时可以抛弃盟友的人，有不如没有。”    “天下熙熙皆为利来，末世盟友不都是这样吗？”于妍还是有些疑惑：“而且，就算不结盟了，也不用说的那么绝吧？”这简直就是拉仇了。    本来她一直认为像金凌天李桦这样的高手，说话做事都会很圆滑呢。今天才知道原来不是，原来团长之间的交往也是可以这样随心而为啊。    金凌天却突然转向于妍，认真地看向她，认真地问道：“你不知道？”    被他这猛地一看，于妍愣了一下：“知道什么？”    金凌天却没有回答她，而是深深地看了她一眼，然后转身就走了。    于妍眨眨眼，看看金凌天的背影，突然很有一种想要踹一脚的感觉。    看看时间，也快中午了，于妍呼出一口气，决定去找李桦要点好吃的去。    “嗷呜~~嗷呜~~”    于妍一抬头，就见小老虎的身影扑了过来。嘴里还叼着半条鱼。后面竟然跟着半个月不见的崔远。    半月不见，崔远还是老样子，昨天于妍已经听李桦讲过了。他们不在的这半个月，崔远一直明里暗里地帮着他们，并且始终坚信他们还活着。可以说是他们最坚定的盟友之一了。    一把将小老虎接住，看着它窝在自己的怀里吭哧吭哧地吃鱼，于妍问道：“这是你给它的？现在的鱼可真是不多见了。”    崔远说道：“是啊，我这儿的存货都给它了。”    于妍摇头：“我的小黄毛早晚被你们喂成小黄猫。”    “少来，我可是听说了，你是最爱给它吃乱七八糟的东西的。”    崔远上下扫了于妍一圈，点点头：“不错，真难得，我以为这次再也见不到你，马上就能自由了呢。没想到你竟然还能回来。果然命大！”    想到崔远手上的那个铁圈，于妍笑了一声，问道：“你是来找李哥的，还是来找老大的。”    崔远摇头：“当然是来找你的。我和他们又不熟。听说你们弄到可以解毒的东西了？赶紧给我一点。”说着崔远突然爆了句粗话：“妈的，老子以后再也不用怕他们了？”    崔远因为火山虫从别的基地好不容易逃到佑城，又遇到了火山虫的大爆发，真可谓倒霉之极，对火山虫，也是畏惧之极，此时听到有解药，立马来求药了。    于妍二话没说，取出一个空白的空间器，装了一部分火莲进去。递给他：“不用多，一片的四分之一就够用了。你省着点用。”不说这半个月的帮忙，就是以他们在秘境里的交情，也是该给的。    “我还能不知道。”崔远接过空间器，往里面扫了一眼，也取出一个空间器来递给于妍。    于妍接过空间器，发现里面盛满了晶核，看品级，都是高级的。也没有多说别的直接装了起来。    崔远把玩着手上小小的空间器：“你那里食物还多吗？”    “还有一些，怎么，你要买？”于妍问道。    “现在倒还用不着买你的。提醒你一句，好好留着吧。现在的食物已经不好买了。”    于妍点头：“我知道，昨天我们从外面回来。上百里的路程。都没有碰到几只变异兽。以后的狩猎越来越难了。”    “这么严重？”崔远只知道狩猎困难，却没想到已经困难如斯，突然想到什么，来不急说别的，立即说道：“那我先走了。”说着就急匆匆地往外走了。    一个个的，都是大忙人。    于妍想着最近的情况，也不去打扰李桦了，只是自己在房间里随便吃了一点东西，又修练了起来。    到了下午，于妍不放心辛娆，又去了一趟实验室。    研究员也很无奈：“她的异能很特殊，还升不了。不过，初步断定，龙翼兽的晶核可以用。只是进展非常缓慢。”    于妍点头，她也知道，越是能力强的异能升起级来越是慢，一旦升级，那效果也是程几何倍的增加。    于妍看着实验室里隔着玻璃对她露出仇恨表情的小女孩，问道：“她多长时间能升级。”    研究员摇头：“这个真不好说，我们发现，她的异能储存量非常惊人。初步断定，最快也得十五天左右。”    于妍点头，时间虽然久，有希望就好。    回去的路上，于妍看着佑城的街道。    解药的喜悦哄动了佑城，经常可以看到激动地讨论着的异能者。    可惜，这却不是主题。    如今的佑城，还是被压在食物的危机之下。    火山虫出现至今，已经有两三个月了。自从火山虫出现开始，狩猎就越来越艰难，到后来，就再也无法狩猎。    因为空间器的原因，佑城的食物储备本来还算充足，但是也架不住时间长啊。当初谁又能想到无处不在的变异兽会突然之间集体大逃亡了呢？谁又能知道，这城外，突然之间，就不能随便出了呢？    现在的食物越来越贵，以至于连一些小型散型的狩猎团都没有买不起了。更别说本来就是社会低层的人了。    于妍刚转过一条街，前面突然传来一声惊呼。    于妍皱眉，下意识的后退半步，已经做好了战斗的准备。却发现前面竟只是一个瘦弱的中年妇女。    那中年妇女浑身都脏兮兮，见到于妍突然出现似乎吓了一大跳，身子一晃就跪到了地上，身子直抖。手上的东西也散落了一地。脸色惨白。    仔细一看，那东西竟然是一小片绿叶，看形状，应该是在公共绿化带里摘的。    于妍看了两眼，没有再动。    那中年妇女抖了一会儿，见于妍没什么动作。才偷偷地抬头偷看了一眼。    再看一眼，真的没有动作。    中年妇女枯黄色的脸开始涨红起来，并且越涨越红。最后，再偷偷看于妍一眼，忽然咬咬牙，然后一把呼噜起地上的草叶。然后头也不敢回地走快地跑了，跑的一跌一跌的。    于妍看着她跑走，也没有出声，只当没看到一样，继续往前走。    等她慢慢地走过那段路，就看到那个中年妇女的影子已经飞快地闪进了另一个小巷里。于妍恍惚记起了，那里，似乎是贫民区，她怎么不知不觉逛到这里来了。    半个月不见，贫民区里的人更多了些，到处都是瘦弱的人横七八躺的歪在那里。见着人就一个劲地跪地乱求乱嗑头，让人不敢靠近。    于妍也不想多事，看看天色，转身又往金武驻地而去。    (未完待续。。)
 第三百三十七章 我想和你合作_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍回到驻地，天色已晚，竟然还在大厅里遇到了熟人。    “于小姐好久不见”一个身穿紫衣装备的男人站了起来。    于妍初时还没认出来，仔细地想了想，才想起来：“原来是庄团长。”    此人正是庄绍，也是于妍等人在栾城认识的。是当时栾城的四大势力之一绍空狩猎团的团长。于妍现在还清楚地记得，他的妹妹是驯兽师，小黄毛差点被他妹妹用异能毁了心志。    只是庄绍这人很会办事，她也报复过他妹妹了。而小黄毛后来也被她治好了。所以这一节也就揭过去了。    但是想到当初小黄毛的样子，她心里还是有些不得劲。所以事情虽然揭过去了，对他那个妹妹也没什么好感。索性轻易见不到面，大家也就相安无事。    庄绍点头，苦笑着说道：“想当初我们一起战斗的时候，等级还差不多。结果现在，我们却是被落下来了。”    庄绍心里确实非常感慨，当初才遇到他们的时候，金凌天不说，于妍的等级可是还没有他高。他当初在栾城也算是第一高手。谁知道到了佑城。    ‘天佑之城’高手云集，他竟然只能勉勉强强算是排在中游之列。    而到了现在，不说别人，就连于妍都升到18级了，他才只有16级。差距真是越来越大了。    其实这也怪不得他，要知道。他们这才过去两年，没有了那宝贝泉水，庄绍能在两年时间内连升三级，资质已经算不错的了。    毕竟，无论从物质资源还是人力资源，庄绍都没有办法同佑城的那些大势力们相比。    而于妍听到庄绍的话，心里却高兴不起来：“侥幸而已。”    却实是侥幸，除了接连的战斗，若非那颗白色的珠子，她也根本不可能会升这么快。而对于这么快升级。于妍心里更是一点高兴的感觉都没有。她一直担心等级升的快。境界跟不上来。    但是却没有办法。每当她的异能量达到顶峰，白色珠子就会在她修练之时影响她的异能，助她突破。这在别人来说，或许是好事。但是对她来说。却唯空哪一天。高楼崩塌。只能努力地积淀异能。让自己的异能尽量的扎实一些。    庄绍又说了两句客套话，继续之前的话题：“如今外面的形式越来越严峻，绍空人员损失惨重。已是独木难支。如今，也只能仰仗贵团了。”    于妍心里抚额，这庄绍说话还是这么文绉绉的。    金凌天道：“自然，以后还要大家一起努力。”    庄绍笑笑，起身告辞：“有金老大这句话，我就放心了。那我就先告辞了。”    “好。”    昨天金武等人战火山兽归来，又带回了热毒的解药，在佑城中的声望一时达到最高。    一时间，基地各大势力来拜访的人很多。更有一小部分中小型的狩猎团选择示好投靠。庄绍就是其中之一。    金凌天和李桦这一天都是忙碌非常。哪怕到了晚上，依然有人来。    不过，于妍就不管这些了。    金凌天和李桦待客。于妍和小七就躲在别的房间里吃饭。至于韩辰，则是连影子都没见，早不知道到哪里去了。    安安生生地吃了饭。又和小七说笑了一会儿，于妍就抱着小老虎回房间去了。    今天一大早，金武就从沈渊那里搬了出来，搬回了原来的驻地。    如今月朗星稀，看着熟悉的景物。于妍的心里也是一阵阵地轻松。    结果走着走着，脚下突然出现了一物晃动了一下，猛然之下，倒是让她惊了一下。    放眼看去，只见地上一个小小的影子，仔细一看，却见是一头用木头做成的小驴，长长的耳朵，小小的身子，四只细细的小蹄子来回踢腾着，显得既欢快又皮实。    这时，于妍似是有所感觉，转头看向另一个方向。正好看到一个男人从一个房间里走出来，从容冷静，神色自如。    看到有人出来，于妍吃了一惊，不由说道：“我刚才，竟然没注意到你。”    以她现在的能力，刚才竟然完全感知不到眼前这人的存在，这就已经很恐怖了。更恐怖的是，这个人还看上去不像是有异能的样子。    男人不在意地笑道：“一点小手段而已。”    其实，于妍这时候也反应过来了，没有异能的男人，就他所知的，整个金武也就这一个。只是，她却不知道，这男人竟然还有这种手段。    于妍笑道：“看来你已经好了。恭喜。”    “这还要多谢你。”男人诚肯道谢：“若不是你的宠物，我恐怕已经成了一个废人。”    “你也帮我们制做了装备和雷火球，大家也算是互利互惠了。”于妍也说的真诚。若不是他当初交给他们的装备和雷火球，他们能不能回到基地还真是不好说。而且一开始，他们之所以肯带他回来，又肯为他治伤，最大的原因就是为了他的装备。    这个男人自然就是之前的残疾男人了，只是半个月不见，没想到他竟已经恢复了。    如果于妍没记错的话，当初他们出城，残疾男人可是还站起不来的。而小老虎可是随着他们一起走了。直到昨天，小老虎还一直和小七在一起。那么，这残疾男人究竟是怎么好的。就不是她知道的了。    男人笑了笑：“你说的没错，人情承诺都是虚妄，只有共利共赢才能长久，以前是我偏执了。”    听到最后一句话，于妍不由的抬眼又看了他一眼，不过却没有说话。而是静待他的下文。    男人倒也干脆：“我想和你合作。”    一夜过去，到了第二天，就是出城的日子。    杨柳一大早就带着人赶去集合处，如今的安柳堂早已不复以往，她现在只想早一点过去，好和金凌天多交谈一下。希望到时候能和金武合作，再想办法将自己的损失降到最低。    可惜，她仔细地检查了一圈，又左等右等，始终等不到金凌天的影子。心里不由的有点担心。    直到集合处的人越来越多。马上就要出城了。杨柳才真正失望起来。心里更是又气又恨。该死，他竟然不在。    而这个时候，各路大军集合，即刻就要出发。杨柳终于放弃了金武。沉下心来。将心里的愤怒压下。脸上挂着温和得体的笑容转而和其他相熟的狩猎团攀谈起来。    而大军的远处，无数的低级异能者看着他们，祈祷他们这次出城能带来好消息。好结束连日来的压抑日子。    于妍一夜好梦。早上起来倒是神清气爽，洗脸吃饭，修练完毕，又难得地好好看了一会书。然后决定再去看看辛娆。    结果一出院子，就听到前面隐约传来一阵阵的喧哗声。寻声走过去一看，发现金武左侧的院子里已经排满了人。不禁有些好奇，更好奇的是，远远地竟然看到小七也在其中。    看到小七，于妍就走了进去。就见小七站在最前面，正在盘问最前面的一个人。名字，异能，等级，家庭情况，问的十分详细，然后还拉着人打了一架。最后才说道：“朋友身手不错，先登个记吧，等我问了我们老大再找你。”    于妍看着那人离开，不由问道：“小七，你干嘛呢？”    “小妍。你来了。”小七看着于妍笑了起来：“我这里招人呢？”    招人？听完小七的解释，于妍才明白过来，原来前天金凌天等人归来，又带回了热毒的解药，在佑城中的声望一时达到最高。    一时间，基地各势力来拜访的人不说。慕名想要来加入的单散异能者或小型团队也不少。    李桦决定趁机扩大金武的势力，将左侧的院子开出来，安排了专人筛选。小七没什么事，也赶来帮忙。    于妍听了，心里难得有点愧疚，她一向不关心团队里的庶务，除了随同战斗，几乎什么都不管。现在连小七都知道主动帮忙了。不由的反省自己是不是太闲了。这样想着，索性也留下来和小七一起帮忙。    当然考核什么的，都有专人在做，于妍只是负责打下手。因为解药的诱惑力，前来报名的人格外地多。倒也忙的不要开交。    “温？你，你是小温？”突然一个好像很惊讶的声音传来。    于妍正忙着，听到有人跟她说话不由一愣，小温是谁？回头一看，就见一个二十多岁的女子正一脸惊喜地看着她。那女子看起来倒是有些面熟。    女子看到她转头，更加欢喜了，高兴地叫道：“小温，真的是你。”    “啊？”    “小温，温玉，真没想到你竟然在这儿，这么久没见，没想到你竟然加入金武了。太厉害了。”    温玉的名字一出，于妍也想起来了，这不是那个，她当初第一次进佑城时遇到的那个女人吗？好像是叫周，周亿来着。    又看到熟人，于妍也很高兴，当初她被昇唐通缉，幸好当时遇到他们，才能够顺利地进来：“周亿？你怎么在这儿？”    于妍看了一下，周亿的身边还有五个人，其中一个她也认识，正是和她一起进城的郑杰副队长，那个厦龙倒是不在：“你们这是？”    郑杰眼神闪烁地冲她点点头，低垂着眼，倒是一点都没有了之前的傲气。    周亿脸上有点尴尬：“那个，我们，是来考核的。”    于妍问道：“可是我记得你们之前不是有队伍的吗？”    “唉，”周亿叹了一口气：“我们猎鹰只是个小队伍，连狩猎团都不是。之前一次出任务老大也死了。队员也跟了一大半。如今只剩下了我们几个人。”说着，声音越来越小。    于妍也叹了口气：“原来如此。”    周亿又说道：“小温，你在金武可能不知道，现在外面的日子可难混了。这两个月不敢出基地。像我们这样的小队伍，有的连饭也吃不上了。而大狩猎团也不是那么好进的，这不，听到金武招募，我们就想来碰碰运气。”    于妍笑道：“正好，我现在正在帮忙招人。我先帮你们登记一下。”    周亿闻言露出一脸惊喜的表情：“真的吗？小温，遇到你真是太好了。”    (未完待续。。)
 第三百三十八章 雷火之威+营养速食_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍笑笑，既然是熟人，而且还又间接地帮过她，那么她也不吝啬帮他们走一下后门。    当然也要向他们解释一下，温玉只是她的化名，她的真名叫于妍。    “于妍？”周亿整个人都震惊了：“你就是当初那个被通缉的于妍？”    郑杰也非常震惊，眼神闪烁了几下，喃喃道：“怪不得，怪不得我看不透你的实力。”    这时，小七也知道了他们曾经无意中帮助过于妍的事，心里先就对他们产生了几分好感：“既然是小妍的朋友，也不用那么麻烦。留个基本资料就行。”    周亿受宠若惊：“谢谢，谢谢七哥。”    别看小七在金武不显，但是在外面，也是个高手了。    小七却被他们叫的浑身不自在，摆了摆手：“不用客气，直接叫我小七就行。”    说着立刻张罗着替他们登记。其它一应的手绪也都缩减了。直接就被编了队。看的其他还在排队的人一阵羡慕。    周亿头脑灵活，心思活泛，当即留下来帮着于妍一起打下手。郑杰等人也主动留了下来。    虽然今天基地安排了大军出城，但来报名的人依然不在少数。于妍等人一直忙到下午，人数只多不少。    下午傍晚的时候，出城的大军回来了。    佑城大门洞开，在无数人期待的目光中，一辆一辆的改装车闪着血光，阵列开来。    车上的异能者个个红光满面。志得意满。他们的情绪瞬间感染了基地中的人，    “小刘，这趟怎么样？有什么收获没有？”    “胖子，你他妈的没被火虫咬死啊？”    基地里有相熟的人开始高声询问。车子却没有停下，而是一路向着中心区行去。    最前面的指挥车里，杨柳坐在这次的指挥官第九师阮师长旁边，目视前方，笑容有度。    阮师长温和地说道：“这次我能回来，真是多亏了你了。”    “阮师长客气了，我也只是凑巧而已。”杨柳温婉地笑道。    大军的所有车辆统一在中心军队广场修整。有专门的记录人员上来一一收缴空间器。直忙了一个小时才解散。    狩猎团的人一回去。立刻被人围住，询问出城的经过。    一名狩猎人员畅快地笑道：“哈哈，痛快，这次出城。真是太痛快了。妈的。老子多少年都没打过这么痛快的仗了。”    话说。大军出城之后，在军队的带领下兵分两路，一路负责攻击变异植物。一路负责横散开来探索。    幸运的是。这一路行来，竟然没有遇到火山虫的袭击。反而还真让他们在西南方一百五十公里处找到了一群变异兽。    他们去的时候，就见里面异兽撕杀。通过观察，发现撕杀的双方竟然是一群变异山羊和火山虫。    众人一见火山虫，心里就先有了一丝畏惧，阮师长当即指挥人员，发射雷火球。    本来众人都已经做好了拼命的准备，谁知数十颗雷火球下去，竟然炸翻了一大片的变异兽和火山虫。    因为火山虫的特殊属性，火焰无法对火山虫造成多少伤害。但是，那雷火球爆炸的威力却是不容小觑。    炸弹本来就是用的炸，而不是火。    异能者们从来没见过这种情景，几十几十的雷火球冲天而起，怦然炸开，就有一大片一大片的血肉溅起，当初不可一世的火山虫就被炸的七零八落。    异能者们见此情景，大惊之下，心里别提多痛快了。见此情景，热血沸腾，纷纷冲上前去，激发异能。战的酣畅淋漓。    基地里这次没有出城的异能者们听完事情经过，纷纷痛悔惋惜。早知如此，就算基地没有派他们，他们也得自己想法跟上去啊。现在，白白损失了一次大收获的机会。    却不想想，当初基地分派任务的时候，多少人不从，若不是武力镇压和利益诱惑，根本就不会有人选择出去送死。    “你妈的，那些变异山羊可真多啊，就好像全森林的山羊都集中到了那儿似的。”    “是啊，而且全是羊，别的啥也没有。”    “这下子也好，我们有羊肉吃了。这都好几天没吃肉了，嘴里都能淡出鸟来。”    众人纷纷议论者，也有人小声报怨。    “最可恨的是，基地把所有的战力品全都拿走了。说什么雷火球是基地制作的。战力品要归基地统一分配。妈的，老子的劳动就不算了？”    有人不信道：“不可能都拿走吧，总要给你们留下一点。”    “哼，就留下那一点，和不留有什么区别？”想到基地拿走的东西，众人还是愤愤不平。    可谁知道，现在基地的高层们心里却也是一阵阵肉疼。    李将军拍着桌子气道：“我给你配了二百颗雷火球，是让你对付飞翼兽的，不是让你对付火山虫。一只飞翼兽你都没碰到，就那点火山虫，你竟然就给我用了将近一半？你知不知道一颗雷火球需要多少材料？要废多少功夫？”    阮师长低着头，背后冒着汗，听着李将军的气急败坏。一言不发。    李将军骂完，看着他说道：“我们军队里，不需要贪生怕死的师长。”    “李将军。”阮师长一惊，猛地抬起头：“我老阮从刚末世就跟着将军，难道将军真的觉得我是贪生怕死的人？”    闻言，李将军看向他：“哦，你还有解释？”    阮师长背后冷汗直冒，低头思考了一会儿，最后抬头看着他说道：“李将军，你想想，自从火山兽出现之后，人心惶惶，异能者们现在见到火山虫就本能地开始害怕。若是再不能给那些虫子一次有力的打击。又如何能重振基地的信心呢？”    听着，李将军的气倒是消了一些，但是还是没有说话。    这时，旁边有人看看两人，突然说道：“李将军，我觉得阮师长说的有道理，火山虫出现两个月了，佑城天天都处在阴影之下，我觉得，如今最重要的不是资源，而是信心。”    阮师长感激地看了他一眼，说道：“是啊，其实，我哪能不知道雷火球制作不易，只是当时，看到异能者们本能地心露畏惧，我这才发的命令。”    李将军想了想，终于点头道：“这次也是有情可原，但是，下不为例。”    现在外面全都议论纷纷，开心鼓舞，整个基地似乎都鲜活起来了一样。    这么大的事情，金武自然也全都知道了。    金凌天没有说什么。李桦倒是笑道：“总算又有好消息了。这样一来，基地的食物危机应该也能够缓解一点了。”    后面一处最偏僻的小院里，于妍一手抱着小老虎，一边看着对面的残疾男人在纸上画图。    图上布满了细线，以各种角度纵横连接。于妍一边看一边惊叹，果然厉害。    第二天，研究院发布了一则好消息，在经过连日来的努力之下，研究院终于推出了新型食物。    使用各种变异植物，提取调配而成的营养速食。    营养丰富，各种微生素齐全，便于携带，利于饱腹，最重要的是，价格便宜。只要一颗一级晶核就能换一份。    消息一发出，连日来处食物危机之下的佑城又高兴了一把，这几日真是喜事连连，先是热毒有解药了，昨天还杀了那么多变异兽。现在营养速食又出了。    生活眼看着就能恢复以前了，结果买了来一偿，啊，呸，这都什么味啊？说酸不酸，说涩不涩，这也是给人吃的？    大部分异能者只偿了一口就不再碰它。    但是对于那些低阶异能者，甚至是普通人来说。这样的营养速食简直就是他们的福音。    随着时间一天天过去，那些低阶异能者们和高阶之间差距越来越大。因为资质或者因为资源的原因，他们始终无法顺利升级。    越是无法升级，狩猎起来就越是困难。狩猎越困难就越是无法得到资源，升级也就越加困难，以此恶性循环。加入大型狩猎团的还好一点。那些只能加入普通狩猎团队的异能者，日子也是一天比一天难过。    还有那些贫民区里讨生活的人，听到这样的消息，眼睛里不由的也出现了一丝希望。他们可不在乎口感的好坏，只要有的吃就好了。    就这样，还有人付不起一级晶核的价格，只能瞅人不注意，靠近垃圾堆旁，从里面去捡别人扔掉的，哪怕沾着的一点可以入口的东西。    当然，这些，对于那些基地里的大佬们来说，是不屑一顾的。    异能者联盟老大的千金过生日，要举行一个生日宴会。邀请了基地里所有数的上的势力和人物参加。    金武的金凌天，韩辰，于妍，李桦，小七等人都被发了请柬。    对这种活动，金凌天和李桦是要去的。    韩辰向来对这种活动不感兴趣，也不愿意应付谁，没有去。    于妍本来也不想去的，她还有事要忙，但是小七很想凑热闹。死活拽着她一起去了。    一到宴会厅门口，就见外面，人来车往，灯光闪耀。好一派华丽的景象。    (未完待续。。)
 第三百三十九章 捧杀_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    宴会厅设在一处花园式的豪华别墅里。外面百花盛开，花园被修剪的错落别致。    一边看着周围的景况，于妍一边跟着金凌天等人往宴会厅走去。    此时的宴会厅门口已经非常热闹，不时有人进进出出。老远就看到大厅门口两排穿着统一的异能者，站姿笔挺。打眼一扫，竟然全是十级的异能者。    果然不愧是异能者联盟。    “金团长，您来了。欢迎欢迎。”一个身穿浅色西装的男人迎了上来，伸手握手。    金凌天回握：“张团长。”    张毅热情周道，又和众人都打了招呼，叙了一会儿话，才招呼道：“快，里面请。”    跟着进入大厅，于妍好奇地观察着周围，只见整个大厅有末世前酒楼大厅的两个大，天花板上吊着水晶灯，将整个大厅照的亮如白昼，又不会显得刺眼。    大厅中央一溜的桌子，上面摆满了美酒美食，弄成了个自助餐的样式。周围又设有雅座。供人休息聊天。    耳边传来轻缓的琴声，于妍寻声望去，竟见大厅的一角放了一架纯白色钢琴，一个穿着燕尾服的男子正在弹奏。    好一个荣华盛宴，就是于妍在末世前，也不曾参加过这样的宴会。    金凌天等人一出现，就有不少人的目光扫了过来。    不少人都对这个最近崛起快速的势力非常感兴趣。不过，对于这个新兴势力。大家的心里也难免复杂。    “金老弟，好久不见了。”异能者联盟的副会长陈朋走过来，打招呼道。    金凌天和陈朋有点交情，之前与昇唐有矛盾，金武被迫暂时解散，转移的人员就是在陈朋的帮忙下才躲过一劫。关系还不错。    自然，陈朋也不后悔交这个朋友，因为金凌天归来后，当天就给他送了一份火莲过来。可算是帮了他的大忙。此时正好趁机将他介绍给普盟的会长-蒋威。    蒋威是个四十多岁的壮年人，此时看着金凌天。哈哈一笑：“原来是金团长。真是后生可畏啊。”    “蒋会长言重了。”    这时。陆陆续续地有人端着酒过来攀谈。    小七有些无聊，又不好就这么走开，只是一个劲地给于妍递眼色。    于妍白了他一眼，就说叫你别来了别来了。非要来。这会儿又无聊了吧？该！    正在这时。不知道谁喊了一声“李将军来了。”将所有人的目光都引向了门口。    于妍也看了过去。    只见李将军穿着一身笔挺的军装，年逾花甲却精神抖擞。旁边和他走在一起的是一个身穿白色制服的人，只看那衣服。就知道是研究院的人。而且能和李将军走在一起，显然职位不低。    基地军队和研究院虽说分为两个势力，但却是联系最为紧密的两个势力。此时走在一起也是理所应当。    只是让于妍惊讶的是，杨柳竟然也跟在他们后面。    此时的杨柳穿着一身天蓝色的轻衣装备，将整个身材都显露出来的同时，又不失英姿飒爽之感，在这面的场合下，既不显得过份招摇，又不会失礼。真是既漂亮又透着股坚强凌利。    杨柳脸上带着得体的微笑，走在阮师长的一侧，眼睛飞快地环视了大厅一周，然后将目光停在于妍身上，看着她，慢慢地露出一个完美的微笑。    于妍心里只是惊讶了一下，就恢复平常了。末世里的机遇还真不好说。说不定什么时候一个天大的机遇就摆到自己面前了。看来这个杨柳运气不错。    看到杨柳冲自己笑，于妍也笑了一下，冲她点了点头，然后平淡地移开了目光。    杨柳见于妍还是那样一副平常的样子，眼神一缩，神情不由一暗，不过随即，她又抬起头，微笑着陪在阮师长的身边。跟着李将军和时博士等人身后，向着金凌天的方向走去。    蒋威见到李将军等人到来，立刻迎上前去：“哎呀，只是小女的一个小生日，怎么好劳烦李将军和时博士亲自到来。”    李将军笑道：“最近好事不断，压力大解，正好来你这里喝杯酒，松快松快。”    众人都笑了。    蒋威高兴之余，却是有些疑惑，谁都知道，他的女儿过生日不过是个借口而已，目的不外乎开个宴会和基地的势力们联络联络感情。可是他却真的没有想到。李将军竟然能够亲自来。    虽然异能者联盟和军队，研究院，普盟，孤儿军团，红灯区并称六大势力。但是军队和研究院来往密切，一直站着基地的主导地位。    像这样的场合，军队一般最多只是派个两个师长过来。没想到这次，李将军和时博士竟然都带人来了。    “请。”蒋威笑着将他们引向上座。    李将军却突然偏过头，笑着冲一边的金凌天说道：“金团长，你也来了。”    闻言，所有人心里都一愣，没想到李将军和金凌天的感情竟然这么好。    金凌天一抬眼，看向李将军，微微笑道：“李将军客气了，叫我名字就好。”    “好，好。”李将军这时对旁边的人道：“小时，这就是我跟你说过的。金凌天，你那些东西都是他带回来的。”    时博士看着金凌天，倒是真的高兴：“哈哈，我早就听说过你了。这次真是多亏你，要不然，这该死的热毒还真不知道怎么弄！”    “凑巧而已。”金凌天说道。    这时，时博士又看向金凌天的身后：“你就是于妍于小姐吧。我可是久仰大名了。”    于妍正无聊地在心里想东西，听到点名赶紧把自己的心思收回来。打招呼道：“你好。”    周围的人一听于妍这干巴巴地两个字，心里就直摇头。这女人看着挺聪明的，却是太不会说话了。    杨柳的眼里也闪过一丝蔑视之色。    时博士却向是对了脾气，一脸兴味地说道：“你可是厉害，将我的那地下室搅了一个乱。”    听到地下室，于妍的神色就更淡了几分：“我们也是迫不得已。”    “我不是怪你的意思。”时博士说道：“我知道我们那里，有些人的做法确实过了些。但是你们对我们的偏见也确实太大。”    又来了，一听研究院的这种强调，于妍的脸上直接就没了表情，辛娆还在床上躺着呢？她能对他们有什么好心情？    金凌天见时博士说起来似乎没个完。赶紧插进来：“还是先请座吧。”    蒋威见状。也顺口接过了话：“这边请。”    一行人往上座走去。那边的桌子倒是最大的。此时，众人一过去，上座上就又有人迎了过来。    迎在最前面的于妍竟然也认识，正是普盟一团的陶团长陶雷。哦。不。现在已经是普盟的副会长了。他旁边的，则是上次见的宋玲。    “李将军，时博士。”陶雷立刻上前与人寒暄。    李将军他们对陶雷倒是也友好。    “金团长。好久不见。”陶雷看着金武的人。脸上的表情虽然在笑，但是眼神里却隐藏着一些阴鸷。    金凌天在外其间，与普盟发生的矛盾众所周知，就是现在，也只是勉强维持表面上的平静而已。    金凌天也只是淡淡地打招呼。    接着，红灯区的代表也过来打招呼。    然后，过来打招呼的人就让于妍有些惊讶了。    其实说惊讶也不是很惊讶，只是第一次见罢了。    只见一个十三四岁的小少年走了过来，小小少年个子不高，还正是在成长的时候，只是身上的能量波动，却让人不容忽视。没想到他小小年纪，竟也是个18级的高手。    看到他，于妍真是大受打击，她被白珠子以影响心志的代价才升到18级，当然，被白珠子影响也不是她自愿的，只是没有办法。但倒底也因为白珠子的一点帮助，她比别人升的稍微快些。没想到，这个小少年，竟然也和她平级。人家还那么小。怎么能不让她感慨。    不过，想想，于妍心里也就释然了。毕竟末世对每个人都是平等的。它可不管你什么大人，老人，孩子。有努力就会有收获，人人都有自己的机缘。倒是也不能多说什么。    听着他们的介绍，于妍才知道，这个小少年，还是孤儿军团的一个副团长。    这时，就听那小少年说道：“我还年少，就接管了团里的一些事情。以后还要靠各位叔伯阿姨们多多关照了。”    有能力，会说话，坚强独立，怕不得孤儿军团能在佑城占有一袭之地。    众人坐下，这时候，佑城的各大势力们可以算在这里集合了。这一桌除了金武的人之外，全都是六大势力的人。    但是金凌天和李桦却并不高兴。    李桦看着正在交谈的李将军和众人。心里想道。李将军用的这一着还真是毒。    上次金凌天和沈渊等人联合，贡献出火莲和红纹石。换来了会议参与权和短暂的安宁。    现在的金武正是处在高速发展的时期。    李将军如此示好，正是在向基地的其他势力显示，他很看好金武。要一力扶持它。    但是别人，可愿意就这样让金武发展起来？    佑城的势力早已经划分好，又怎么会就干愿就这样让别人发展起来。    若是李将军在示态之前倒还好说，还有金武发展的时间。    但是现在，李将军的示好，却是将金武推上了风头浪尖之上。    从此之后，恐怕很多势力都会盯上金武了。    而金武就只有两个选择，要么，被其他人灭掉。    要么，完全地归顺到李将军的旗下。    (未完待续。。)
 第三百四十章 宴会+各方反应_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    （谢谢七月苔藓的两个平安符，飞吻一个。么~~~）    生日宴还未正式开始，气氛就已经热了起来。    金凌天李桦和佑城各大势力的人物们互相联络着感情，打着含沙射影的机锋。    于妍和小七却是受不了这气氛，趁着拿食物的机会逃离出来，再也不回去了。这表面和谐一片，暗里波涛汹涌的场合，真不是人呆的地方。    “幸好有老大和李哥在，”小七一边吃着盘子里的四喜丸子，一边庆幸道：“我宁愿去外面和变异兽大战三百个回合，也不愿意参加这样的宴会。”    “如果没有老大和李哥，我们也来不了这里。而且，”于妍鄙视地看了他一眼：“当初是谁把我拉过来的？”    “我这不是没想到嘛，”小七苦笑了一下，一脸哀怨地说：“我以为会有好玩的啊，忙了这么多天，本来是想来轻松一下的，现在倒好。比出任务还累。”    “你就知足吧。你不想呆着还能躲出来，老大李哥他们可躲不了。”于妍边说边从餐桌上挑了一份八珍肉吃了一口，只吃了一口，心里就有些微讶，真没想到，这份八珍肉竟然是用普通肉类做的。这都末世五年了，想不到佑城竟然还饲养着普通的牲畜家禽呢。    小七一想也是，随即又高兴起来。开始对着桌上的美食品评起来。    于妍也好久没有再吃到普通的肉类了，还真的有些怀念。两人左手拿盘。右手拿叉，索性一道一道地试过去。吃到好吃的，还互相推荐一下。    倒也算是悠闲自在。    只可惜还没吃多长时间，就有人来找他们攀谈了。    “每个成功男人的背后都有一个支持他的女人。”    杨柳穿着清爽的装备，如一缕清风一样地走了过来，手里端着一杯酒，慢慢地说道：“有些人明明不合适，硬要在一起，就只会拖累别人。”    嗯？本来正在和小七吃东西的于妍一愣，偏头看着杨柳。见她得体而优雅地扬着下巴。自信非常。眼睛就突然有些不舒服，不由眉头一挑，笑道：“是吗？真可惜，我从不站在男人背后。”    “你。”杨柳表情一滞。过了会儿。又冷哼一声：“事实如此。你狡辩也没用。”    于妍已经懒的和她说话，这时，小七却突然抬头问道：“你是谁啊？”    杨柳莫名。    于妍好笑道：“小七你得失忆症了。连安柳堂杨团长都不认识了？”    “哦~~”小七做恍然大悟状：“原来是安柳堂的，小妍你不说，我还以为是我们金武的呢，我刚才还在纳闷，什么时候杨团长加入了金武了我都不知道。”    “你们。”杨柳脸上的表情终于龟裂开来，一片铁青，总算明白再呆下也是自取其辱，哼了一声转身离去。有本事走着瞧。    看到杨柳离去，于妍不厚道地笑了起来。    小七看着于妍笑，突然笑的诡异：“小妍，你真的和老大在一起了？”    咳，听到这话，于妍差点将自己呛住，咳了两下，脸色也红了起来：“你……”    正在这时，周围突然响起一阵鼓掌声。    于妍抬头，就见一个身穿粉红色公主裙的漂亮女孩被人簇拥着从楼梯上往下走。    此时，轻缓的钢琴曲突然一转，奏起生日歌来。    原来是宴会主角终于到了。    “谢谢，谢谢大家。”女孩微笑着向在场的人道谢。在一片恭贺声中，女孩的父亲蒋威说了一番场面话，然后又带着女儿去给李将军等人打招呼。    “李伯伯好，时叔叔好……”女孩脸上挂着甜甜的微笑，乖巧地叫人。    “好，好。小丫头今天真漂亮。”李将军笑着开女孩的玩笑。    女孩也乖巧地说话凑趣。真像个小公主一般。    接着，蒋威又给她介绍其他人。当介绍到于妍等人的时候，蒋小姐虽然也是甜甜地笑着，神情却已经变得矜持起来。眼睛里也隔着一丝目无下尘的疏离。    但就算如此，凭着她的身份，也自然会有很多势力的青年才俊们上前恭维。    之后，宴会的主要节目终于开始，那是一个半人高的五层大蛋糕，最顶尖的一层插满了蜡烛。灯光熄灭，许愿，吹蜡，祝福，切蛋糕。其间女孩一直保持着甜甜的微笑和幸福的神情。    于妍看的一阵感慨，此情此景，就算是真正的公主也不过如此了吧，想想自己，自从来到这个世界之后，她就再也没有过过自己的生日了。这就是差距啊。    宴会结束，李将军的目的已经达到，带人告辞。杨柳又回头看了金凌天一眼，见他并没有看向自己，不由的有些失望。但是最终，还是跟着阮师长一起出去了。    出了院子，上了车，再没有外人，时博士才不满地道：“今天我可是又被你摆了一道。”    李将军却不承认：“怎么叫我摆你？到时候有了好东西还不都得先进你的研究院？”    时博士想想上次金武贡献出来的东西，以及雷火球的配方，也有些心痒：“若真是能这样就好了。唉，要不是沈渊，其实哪有那么多事？”说着，又恨道：“都怪方士杰和袁疯子，将研究院搞的民声怨道，开那样的高价都不能将人招来。”    李将军不屑地嗤笑一声：“你少给我扮天真了。哼，招不来人，你以为是末世前呢，给点好处就有人来。那样的天才，我就算真给你弄来，你的研究院也未必能装的下。”    时博士摇着头：“如果他愿意来，我愿意让贤。”    李将军不理他的喃喃自语。只在心里暗暗盘算着，这次也算是给金武一个机会了，若是他们识趣，自然也不会亏待他们。    李将军时博士等人一走，其他人也陆续告辞。    普盟的陶雷这边，宋玲忍不住说道：“看今天的情形，金武是越来越难对付了。如果，我们和他们合作？”    “不可以。”陶雷看了宋玲一眼，又回头看向金凌天的方向：“我们可以和任何人合作，但是金武不行。因为他们有更好的选择。就不会选我们。而且。他们，也不够格。”    “可是我们现在的情况。”宋玲有些担忧：“他留下的东西日夜消耗，早已经拙荆见肘。还有三团和五团，虽然厉昌晕迷了。但是三团依然是个麻烦。”    “你放心吧。”陶雷说道：“我已经做好了安排。要不了多久。我们要的东西就会拿回来了。”    这里还在各种算计。    那边于妍却已经在感叹了：“我还是第一次参加这种宴会，真是长见识了。”    “我也长见识了，”小七撇了撇嘴：“不过这种见识只长一次就够了。”    李桦看着两人摇头。心里倒是一点也不指望他们。反正，这个社会，实力才是最重要的。社交什么的，只要不出大辙就够了。    “那个李宵还真厉害。”于妍又说道：“果然英雄出少年啊。看看李宵，突然就让人有了一种紧迫感。”    李宵就是那个孤儿军团的副团长，现年还不到十四岁，那说话办事，多少大人也不及他。    李桦说道：“灾难让人成长，当年末世降临，孤儿大量激生，政府也不稳，兼顾不到。没人保护的他们只能自己长大。你别看他们小，杀起人来可是一点都不会手软的。而且，也因为他们小，人生观世界观正在形成阶段，也更加容易适应环境。”    于妍点头，几人坐在车上，随意地聊着天。    走过一道街口的时候，于妍突然看到窗外聚集了很多人。里面有穿的干净一点的异能者，也有浑身脏兮兮的普通人。排了好几条长龙。嘈嘈杂杂，热闹非常。    “那是营养速食的卖点。”李桦解释道。    于妍点头。    这时，窗外一个穿着干净点的异能者从人群中走出来，手里拿着几块墨绿色的块状物。犹豫地咬了一口。    还没等嚼，就忍不住地吐了出来：“妈的，这什么玩意？”说着，一把将手里的东西都扔到地下，还用脚踩了几下：“娘的，老子好歹是异能者，还能饿死不成？才不吃这鬼东西。”    然后就骂骂咧咧地走了。    待他走后，突然从四面八方冲出来几个人，将地上的东西争抢起来。一边抢还一边往嘴里塞，往衣服里藏。    等到抢完了。又全都不知道窝到哪个角落里继续等待去了。    于妍看着外面的情形，想想刚参加的宴会，心里也是有些感慨。    不过好在基地推出了这种食品，廉价的价格也给了普通人希望。而且外面就是变异森林，材料也不愁，也不会断货。    过了一会儿，于妍突然说道：“过一段时间，等买的人少了，我们也去买点吧。”    金凌天突然回头看她：“你想吃？”    “听说这东西存放时间长，”于妍说道：“空间器里留一些，万一出任务的时候有个什么，也好备不时之需啊。”就像之前他们被困在鱼肚子里一样，反正也占不了多少地方。    “你想的真够长远的。”小七嫌弃道：“我可不想吃这东西。”    金凌天点头：“可以，我让人买。”    回到驻地，众人分开。    于妍回到自己的小院里，发现周亿正在院子里拿着肉干喂小老虎。小老虎看到她一下子就扑了上来。    于妍抱着它，揉了揉它的小耳朵。    这时候，周亿靠过来：“小黄毛真可爱。”    于妍笑道“谢谢你帮我照顾它。你怎么没有修练？”    “我本来是在修练的。但是看到你们都出去了。怕别人带不好它。就过来陪陪它。”周亿笑道：“我也很喜欢小黄毛。又乖又听话。”    它乖？于妍低头。小老虎睁着一双小虎眼晶晶亮地看着她。    好吧，有时候是挺乖的。    (未完待续。。)
 第三百四十一章 请君入瓮_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    宴会之后，于妍再次清闲下来。    招收新人的工作已在两天之内结束，火山虫也得到了有效的控制。这主要归功于上次基地拼命安装的探测器。    自从装了探测器之后，凡是火山虫来犯，无论是地上还是地下。基地总能提前得到通知，从而做出准备，并且有效地进行了几次阻击战。就连飞翼兽都被雷火球炮轰过一次。    几次之后，火山虫的进犯慢慢地就变少了。毕竟，人类并不是火山虫的唯一选择。发现这块骨头不好啃，外面还有无数的骨头等着他们啃呢。    日子清闲下来，于妍继续该修练修练，该干嘛干嘛。除了小女孩的升级依然没有什么进展，其它还算顺利。    唯一不同的事，自从上次金凌天和她对战过之后。当她再练习身法博斗技巧的时候，金凌天偶尔会出现陪她一起练。    这天，于妍正在看书，突然听到敲门声，立刻将手中的书收了起来。打开门，却是周亿。    “小妍，你在就好，你上次说要收木材，这是我找到的，你看看能用吗？”周亿笑着拿出一个空间器。    于妍拿过空间器：“啊，谢谢啊，多少钱？”    “就一点木头，又不是什么稀罕物，还说什么钱不钱的？”周亿问道：“这些够用吗？不够我再去找找看。”    “够了够了。”于妍连忙说道：“其实也没有什么大用处，这些就够用了。谢谢你了。不过。钱还要是的，要不然我以后不敢拿你的东西了。”    周亿先还是不要，但到底推不过，只好收了过来。    于妍笑着将周亿让进屋里，端茶招待。自从周亿来了之后，她就多了个说话的人。大概是因为在这里和于妍最熟的关系，她总是来找她说话。    之前她不过随口和小七提了一句要找高阶变异木的事，没想到也被她记了下来，还真的费心的帮她找。    周亿开朗大方，心细又细腻。乐于助人。自从加入金武之后，遇到有人需要什么，也从不吝啬。和大家的关系都处的很好。    不止她，郑杰的表现也不错。没有了第一见面时的傲气之后。也和队友们打成一片。关系更好了。    清闲的日子没过几天，又有任务了。    “探索变异森林，绘制地图？”    “是啊。”李桦说道：“虽然基地前段时间狩猎了一批变异山羊，又推出了营养速食，解决了食物危机，但那只是暂时的。若是不能找到变异兽群，从根本上解决，食物危机早晚还是要出现的。”    “嗯。”于妍点头：“就算食物危机不出现，基地里的人也要暴乱了。昨天我去看辛娆，一路上就碰到了两起斗殴。”    现在的人异能者有了实力，一身精力无处发泄，整天呆在基地里，不找事才怪。    “准备一下吧，这次还是老规矩，我留下，你们跟着老大出城。这次新入团的队员就先不出城了。先让他们多熟悉熟悉。”    于妍犹豫了一下：“周亿他们也不跟我们出城吗？”    “下次吧。”李桦摇头拒绝：“这次和前几次不同，因为要探索森林，绘制地图。所以这次要在外面过夜。格外危险一些。”    在城外过夜？这还是火山虫出现之后的第一次。不过，这也是早晚的事，以现在的外面的情况，总不能总是当天去当天回，那样，什么事情也干不了。    “因此这次，沈渊也要出城。”    “沈渊竟然会听基地的？”于妍疑惑。    李桦说道：“沈渊自然不屑与基地为伍，但是他也不能总窝在基地，他的队伍也是要发展的，早晚都要出城。算是互利合作吧！”    于妍了解地点头，也就不再多说。回去将自己的东西顺了一遍，等着出城。    隔天一早，浩浩荡荡的队伍在广场集合。沈渊那群形状各异的变异者在一群人海中也是一样的显眼。    沈渊坐在车里，闭着眼睛，对外面的事情一律不闻不问。    这次还是阮师长带队，此时正站在车上做临阵讲话。    杨柳站在他的车下，面带微笑，认真地听着。眼睛深深地看着金凌天的方向，矜持地点了点头。    然后就看到金凌天对她点了一下头，杨柳的心里一下子就开心起来，脸上不由露出更漂亮，更自信的笑，她知道，自从她救了阮师长开始，她的命运从此就已经改变了，她不在是之前那个小团长，所有人都得高看她一眼。包括金凌天。    结果还没等她高兴多久，就看到又有人和金凌天打招呼，让她心里一下子凉下来的是，金凌天对别人和对她都是一样的，都是那样的客气和疏离。和别人没有任何的不同。他似乎只有对自己的朋友和手下，才不会这么冷淡。    想到这里，杨柳又看了看他身边明显有些心不在焉的于妍，眼里闪过一丝阴沉。    于妍听着有点无聊，又不是去打仗，讲一点要领就得了。说这么多干吗？最烦这种形式主意了。    直直忍了一刻钟，大军才终于出发。    一天过去，天色已晚，李桦坐在大厅里，有些不安。这一次在城外过夜，凶吉难料。虽然做了万全的准备，也难免担心。    夜色渐深，李桦也毫无睡意，索性看看文件。    金武后院，一个人影突然急切地敲着一扇门，发出怦怦的响声。    房间里的男人猛然惊醒，疑惑地看着门外，快走两步，打开房门。    房门一开，只见一个熟悉的身影一下子就冲了进来，急切地看着他道：“不好了。”    男人说道：“不要急。发生什么事……”    结果一句话还未说完，就感觉眼前突然一阵恍惚，就要晕倒，男人大吃一惊，狠厉地看着面前的人，突然一拍腰侧，就见两支金色的小箭忽地一下子就从他的腰间飞了出去。    那两道金箭快的几乎连影子都看不见，连让人躲的时间都没有。把那人影吓了一大跳。    结果在那金箭打在他身上的同时，他的身上突然出现了一个防护罩，把金箭挡了下来。人影这才松了一口气。暗暗庆幸。同时也对自己身上的装备产生一种狂喜的情绪。再看地上。    那男人已经支持不住晕了过去。    外面的月亮照进来，人影的面貌显露出来，赫然就是周亿。    看着地上晕倒的人，周亿松了一口气。她回过头。冲着外面说道：“他被迷晕了。”    然后。又有三个人走了进来，他们看了看地上的男人，其中一个忍不住冷哼道：“哼。就算你装备再厉害，依然还是抵挡不了药物的药性啊。”    说着，那人一把将地上的人提了起来，转身朝着外面走去。    这时，外面已经混乱了起来，无数人影晃动，到处都有人交手。    “有刺客，有刺客。”    “快来人啊，有人进来了。”    金武的人大声呼喊着。    李桦一惊，快步走出去：“怎么回事？”    “李哥，有刺客。”    “妈的，有人叛变人了。”    “小刘你个叛徒。”    有人临时叛变，金武的人也全都乱了起来，明明刚刚还在一起战斗，结果转眼就开始冲着同伴开火。整个场面一下子混乱异常。连敌友都分不清。    此时，金武的驻地里已经成了战场，各种异能和武器满天飞舞。李桦又急又气，却也顾不得别的，赶紧指挥人员稳定现场。    正忙乱着，突然从外面跳下来几个黑衣高手，见人就杀，并且分为两路，一路朝着李桦而去，一路则是朝着后院而去。    其中一个黑衣人不等到李桦面前，就发出一道火球。    李桦连忙躲避，心里一惊，此人实力强大，来者不善。他也未必是他们的对手。    这时，只见另一个黑衣人突然一扬手，手里就出现了一条长长的绳子。绳子一圈，就朝着李桦卷了过去。    李桦赶紧再躲，可是这时，另一个黑衣人的火球又到了，正好打在他躲的方向。    一边是火球，却并不致命，一边是绳子，步步紧逼，这，竟是要活捉他的节奏。    而此时，后院里，周亿带着人走偏僻的小路，竟然抗着晕迷的男人一路畅通无阻地走了出去。    一行人刚一出金武，接着就上了外面接应的车。一路风驰电掣，足足开了半个小时，才停在另一个驻地的门前。车子直接开了进去。然后在一处院子里停下。    院子前面，陶雷和宋玲带着人静静地站在那里。看着人将车上晕迷的男人抗了出来。哈哈大笑起来。    “王倚人啊，王倚人，你终于还是落在我的手里了。”陶雷哈哈大笑：“把他给我弄醒。”    这时，本来正在晕迷的男人突然睁开了眼睛：“不必了。    抗着他的人一愣，然后肩上一沉，然后再看时，身上的男人已经自己跳了下去。    “你竟然醒了？”陶雷也是愣了一下，不过随即就恢复过来：“醒了也好，倒省了我一盆冷水了。我劝你还是识趣点，把东西交出来。看在这么多年的交情上，我可以留你一命。”    “交情？”王倚人看着他，突然笑了：“什么交情？生死与共的交情？多年兄弟的交情？”    陶雷脸色一青，怒道：“你不必再废心思了打感情牌了，现在可是末世。”    王倚人看着他，突然露出一个狠厉的的笑容：“你见我什么时候打过感情牌？本来还想给你一个机会，现在看来，你是不需要了。”    闻言，陶雷微微地笑道：“你不要再危言耸听了，现在这里，可全都是我的人。”    话音刚落，只在刚刚还静寞有序的院子里突然发起一阵骚乱。    (未完待续。。)
 第三百四十二章 反猎_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    王倚人看着他，突然露出一个狠厉的的笑容：“你见我什么时候打过感情牌？本来还想给你一个机会，现在看来，你是不需要了。”    闻言，陶雷微微地笑道：“你不要再危言耸听了，现在这里，可全都是我的人。”    话音刚落，只在刚刚还静寞有序的院子里突然发起一阵骚乱。    随着骚乱，院子里突然忽拉拉地冒出很多人。在王倚人后面呈半圆型展开，与陶雷等人形成对立之势。然后，其中一个人走了出来，站在王倚人身后半步的位置，立定。    看到这个架式，周亿的脸色一下子变得惨白，紧张地看着现在的气氛，有些不知所措。    但是这个时候，却没有任何一个人会再看她一眼了。    周亿和郑杰夹在他们之中，就像是一件被利用完了的工具，在主人收拾之前没有了任何意义。    “是你，向信。”陶雷看着出来的人，气的咬牙：“为什么？我之前答应你的哪一样没给你，你为什么背叛我？”    向信看着他，冷笑道：“这话你为什么不先问问你自己？从始至终，老大又另一点对不起你？”    王倚人的神情已经冷淡下来，再也不见狠厉之色。    但是陶雷看着他这样的表情，心里却产生了一丝畏惧之情。有喜有怒的王倚人并不可怕，可怕的是他的淡漠，那是对待死人的神色。    他旁边的宋玲有些不安：“雷哥？”    “哼。”陶雷冷哼一声：“成王败寇，还未有定数。今夜鹿死谁手还不一定呢。”    说着一挥手，他手下的人，立刻端起武器，向着对方打了起来。    而对面的人也在同一时间，举起了自己的武器。    普盟的人没有异能，但是武器却格外的厉害，身上的枪筒炮击，一击过去，就能掀起一片地面路基。    而他们身上装备的防御力也高的惊人，那能催山毁石的攻击竟能被他们的装备抵消一大半。当然。如果让它多打两下肯定就抵不住了。而且武器的不同。所发挥出来的威力也不同。    所以普盟的人也都很注重身体的训练，此时，跑，躲。跳。射。没一会儿，整个院子就如同一片战火纷飞的战场。    而且不止这个院子，在陶雷的命令下。整个驻地的人都打了起来。普盟一共十二个团，王倚人消失了这么久，他们心里多少都有点数。所以现在，除了早就被陶雷拉笼住的人。其他人也到了站队的时候。    王倚人立威已久，仍然有一部分人坚定地站在他的身边；但这段时间陶雷的表现，也让一些人有些摇摆不定，开始暗中观察战况，等待时机。    王倚人站在院子里，似乎对一切都毫无所觉。    向信却一步从他的身边迈出去，挡在他的身前，对上了陶雷。    向信与陶雷打了个旗鼓相当，陶雷这段时间的努力也不是白废的。手下很是笼络住了一群人。不止如此，这段时间，陶雷更是有计计地暗中处理了一批忠于王倚人的人。    很快，向信等人就渐渐落了下风。只是向信等人也不含糊，想要杀他们也不是那么容易的事。    周亿郑杰等人却被闲了下来，一时间竟然没有人来找他们。周亿咬了咬嘴唇，和郑杰对视了一眼。一咬牙，不约而同地施展异能向着王倚人攻去。    而王倚人却连看都没看，一挥手，随手掷出几支金箭。金箭如影子一般飞到周亿等人的身边，一下子扎进她们的装备里，势如破竹，直接插进他们的身体，刺入内脏。    “啊——”周亿大叫一声，跌倒在地，脸色苍白地看着自己身上的装备，不相信之前还能挡住王倚人的攻击的装备为什么现在却如破布一般不堪一击。鲜血流出。慢慢地湿透了身上的装备。    而她们打在王倚人身上的异能，却全被他身上的装备抵消掉了，连个裂纹都没有出现。    向信人数少，越打越是艰难。而此时观望的人也终于站好了队，加入了战场。    陶雷这边人手又增，心下得意，只是心下依然忌惮王倚人，不敢一个人往前冲，快速地命令道：“来人，刘东，黄归，赵全……”陶雷快速地喊了十几个人的名字，都是他手下的高手：“一起上，先杀向信和王倚人。王倚人要活的。”    陶雷这边形式大好，刘东等人如同饿虎一般地扑了过去。想要以最快的速度拿下这两人。    宋玲也架着武器，躲在墙后随时准备偷袭。    而向信经过这么长时间的战斗，身上的装备能量渐渐用完了，一个不小心，身上就中了一击，鲜血顺着腰腹流下来。    刘东等人大喜，炮弹更是不要命地射了过去。    这时候，王倚人终于动了，他一把抓住向信挡在身后，拦下所有攻击。带着他一个转身，就离开了他们的攻击范围。    陶雷大喜：“抓住他，抓活的。”    刘东等人立即去追，却不防脚下突然出现一物，一下将他撞飞了过去。刘东大惊，连连往后退了数十步，差点没有跌倒。谁知他刚刚稳住身子，连头还没来的及抬，那个撞他的东西就又到了他的面前，狠狠一撞。这次终于把他撞倒在地。    刘东被撞倒在地，正头晕眼花，只觉肚子上一痛，抬头就见一条腿正狠狠地踩在自己的肚子上。    这时他这才发现，攻击自己的竟然是一只动物。刘东睁大了眼睛，这动物，竟然是用木头做的。    那木头做的非常粗糙，半人高。只能区分出四只腿，平板面一样的头上有两块绿色的石头，如同两只眼睛，泛着妖冶的绿光。它的每一下重击，似乎都带着无穷的力量。    而神奇的事，那粗陋简单的四脚兽，如同有灵魂一般，可以自主攻击。    陶雷看着这只四脚兽，脸色晦暗不明：“王倚人，你果然还藏着好东西没交出来。”    王倚人将向信带到后方。交到一个紫衣装备的人手里：“你不信我。我也无话可说。而现在，也不需要再说了。”    随着他的话音落下，一只一只的四脚兽从院外走来，在他的身前依次排开。    陶雷的脸色这才终于变了。    只是这还不算完。此时。院子的墙上突然跳下无数的人影。那批人身上的装备和他们不同。    他们一下来。整个院子里就飘出了风火雷电。冰水木刺。    异能者！    陶雷看着站在最前面的一个暗色装甲的男人，大惊道：“韩，韩辰。你没出基地？”    “不配合你们一下，怎么能让你们放松警惕？”韩辰笑道。    看着院子里木头四脚兽和无数的异能者。    陶雷怒道：“王倚人，你竟然和异能者联合起来。屠杀普通人？”    王倚人一笑，越众而出：“那么，就先让我来和你打一场吧。”    看到王倚人出来，陶雷忍不住想往后退，但是他只要退了，就代表他胆怯了，之后就算他能独掌普盟，普盟的人也会记得他今天的后腿。如此，威信何在？所以，他只能忍住后腿的。    而那些临时决定加入陶雷的人，心里也是后悔非常。他们万万没想到，王倚人还藏着这样的力量。而且，竟然还和异能者联合了起来。虽然普盟一直很排斥异能者。但是异能者的力量他们却从来不敢小视。尤其是这些人一看就是高手。    只是他们已经站到了陶雷这边，再反悔也已经无济于事了。就算想反悔，王倚人也不会放过他们的。    王倚人直视陶雷，缓缓走出，轻笑道：“动手吧。”    这边，普盟已经陷入了一片战火的海洋。    而另一边，于妍等人却在帐篷里聊天。    于妍担心地道：“李哥他们应该没事吧？”    “放心吧，有韩辰在呢。”小七倒是无所谓地说道：“而且，那个王倚人也真厉害，竟然真的能看懂你那本《千机册》，还真的给他做出来了。虽然做的样子太难看了一些。但是也挺威风。”    于妍继续担心道：“就是不知道王倚人离开了这么长时间，他还能调动多少人。万一对方人多势重，别的势力再来个渔翁之利。”    于妍越想越是担心。    小七安慰她道：“放心吧，我们都已经计划好了。而且崔远和庄绍都会帮忙。老大把精英部队留下来，沈渊也留了一支最厉害的手下。你有功夫担心他们的，还不如担心担心我们。”    于妍想想也是，也就不再瞎担心，而是转而又想起了变异兽的事。    话说他们一大早出发，在森林里小心地探索了一天，变异植物倒是打了不少。但是变异兽竟然一只都没有见到。    还不如上次出城的人呢。难道他们之后就只能改成素食动物了。素食什么倒也不要紧，不过，那些变异兽到底去哪儿了？总不能凭空消失吧。    她这里正在琢磨着。却没想到。离他们扎营的所在地三四公里处。    有一群眼冒绿光的家伙正在默默地盯着他们。    那群家伙只有十几只，小心翼翼地不发出任何声音响动，一边小心地接近他们，一边专注着眼睛盯着他们仔细地观察着。    不知道观察了多久，突然有几只往回返了回去。    然后过了一段时间，只见一大片一大片的灰色身影从森林里冒了出来。    无数的灰影包成一个半圈，慢慢地向着他们接近着。    (未完待续。。)
 第三百四十三章 暗算_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    无数的灰影盯着前方的猎物，没有发生一丝的声音。    它们冷静，执着，耐心。是天生的狩猎者。    而在前方的一两公里处，在用异能墙围成的简易营地里。人类还不知道自己已经被当成了猎物。正在随处走动交谈着。    巡逻人员盯着四周的森林，没有发现任何异常，有些无精打采：“现在狩猎越来越难了。以后我们恐怕连肉都吃不上了。”    “怕什么，末世前你也不是靠打猎吃肉的啊。”另一个巡逻人员笑道：“其实基地早就已经开始饲养普通牲畜了。只是不多，现在没有变异兽，基地肯定会加大养殖场的。到时候什么肉吃不到？而且还不用出来冒险，更安全。”    “说的也是，只是价格肯定低不了。”    另一边，于妍和小七在研究《千机册》。金凌天一个人坐在桌子前绘制着地图。    而小老虎则是自己抓着一个大大的毛线球在玩，它用爪子把毛线球一拨，毛线球就咕噜噜地滚到一边。小老虎赶紧跑过去，再一拨，毛线球又滚回来。周而复始，乐此不疲。    小七看《千机册》看的头疼，看小老虎玩的愉快，索性跑过来和它一起玩。结果没一会儿，就把毛线弄的松散开来，到处都是，还把一人一兽都给缠了遍。    气的小老虎直咬他：“嗷呜~嗷呜~”    “哈哈哈……”小七恶作剧得逞地哈哈大笑。    于妍不满小七以大欺小，把书一收。也加入了进来。捏住毛线手上一使力，那软软的毛线就跟个细鞭子似的一下子就缠住小七。小七自然不甘示弱，也抓起一段毛线当鞭子去套她。小老虎自然站在于妍这一边，跳上跳下地去咬小七。    小金趴在金凌天的口袋里，冒出头来看着他们，也想去玩。但是它一靠近，小老虎就会害怕。所以它一露出身子想出去就会被金凌天按回去。始终不让它跳出去，让小金非常郁闷。    正闹腾着，小老虎突然一下子直起身子，一双虎目惊惧地看着前方。    “怎么了？”于妍皱眉看着它。也看向前方。虽然小老虎能力不高，但是直觉一向很准。还从来没有出错过。    小金也看了一眼四周，继而鄙视地看了小老虎一眼，继续悠闲地躺在金凌天的口袋里。    “有敌袭？”小七也一下子站起来。一挥手就把自己身上的毛线全都扫除。    正在这时。外面突然传来一阵骚乱声。紧接着就有惨叫声传来。    于妍等人出去一看，就见营地外围一片异能闪烁，其中夹杂着几十道灰影。    那灰影真的快的跟影子一样。快的让人看不清。以于妍的目力也只在灰影停顿的时候才看出来，那是一群变异狼。    想不到他们找不到变异兽，变异兽却来找他们了。    只是这几十只变异狼虽然厉害，也不是他们几千人的对手啊。来了不也是送死的吗？    只是这时，于妍发现，小老虎还是看着前方森林的方向，一脸惊惧的样子，甚至连后腿都曲了起来，做出了战斗前的准备。    “不好，后面肯定还有更多的变异兽。”于妍说道。    金凌天点头，向着另一边的指挥阮师长走去。    阮师长笑呵呵地指挥着几队人马去杀变异狼，笑道：“你说后面还有变异狼，那好啊，有多少，我们杀多少。”    “只怕数量会很多，我们得早做准备。”金凌天说道。    阮师长自信地说道：“放心吧，火山虫我们都不怕，还怕一群变异狼。他们来多少我们都不怕。”    金凌天皱眉，还要再说。    阮师长却已经有些不耐烦：“对了，你怎么知道外面还有很多变异狼。”    金凌天没有说出小老虎，直接道：“直觉。”说完也不再多说，直接回到了自己的团里。    杨柳看着金凌天的背影，抿了抿嘴，打圆场道：“金团长也是小心。”    阮师长冷哼一声：“就是太小心了。能有多少变异狼，上次那么多火山虫，还不是被我杀了。”    话音刚落，就见黑漆漆的森林里突然冒出一排排绿色的眼睛。接着，无数的灰影飞快地跃过简易的异能围墙向着营地袭来。    灰影前仆后继，数之不尽一般。    而这个时候，营地里的人也感觉到了外面那由无数的变异狼而形成的巨大的能量波动。    心里骇然。    阮师长也吓了一跳，来不及多想，立刻命令道：“快，快，投射雷火球。”    “不行啊，师长，现在的变异狼都已经和营地的人混在一起了。不能投射。”    阮师长心里一阵骂娘：“快组织人战斗。”    无数的变异狼混进了人群，打了营地人员一个措手不及，一部分人当先就被变异狼咬死了。其他人反应过来，立刻组织战斗。    此时，金武的人已经聚在了一起组成了阵形。于妍看着被半包围的营地，心里明白，他们想狩猎，现在却被猎物当成是猎物了。    于妍手里拿着木剑，此时已经有几十只变异狼攻了过来。那群变异狼身形很快，不止如此，它们还有异能。只见他们身影未到，就有几十道风刃迎面削了过来。    于妍立刻展开冰能，和金武的人一起，筑起了一道能量墙挡住了风刃。    变异狼一击不成，立刻分散开来。开始逐个攻击。    变异狼身影快，风刃利，从各个方向攻击过来。金武的人一开始还能聚在一起战斗。但是打着打着，腾转躲避之间，也只能慢慢分开，全聚在一起是不可能的。    金凌天手里也拿着一把木剑，一边打一边说道：“大家分组，尽量聚在一起，配合着打。”    只是变异狼数目众多，往往都是几只狼打一个人，对人类这一边非常不利。    于妍也是一样，只见好几只变异狼同时攻来。    于妍全身覆冰，手里拿着剑，一个跨步躲开右边的一只变异狼，左手一动，又在左边施放了一块冰盾挡住风刃，然后身体快速上前，一剑就砍了过去。    变异狼身体一跃，向着旁边躲去。小七正好看出这只变异狼躲的方向，鞭子一挥，打在了它的身上，小七的异能让它迟顿了一下。    旁边于妍一剑砍完，也不管砍没砍中，看也不看，立刻转身，回手一扫，正好削在另一只跳过来袭击她的变异狼身上。然后再回过头来，正好看到被小七的异能打的迟顿了一下的变异狼，立刻上去补了一刀。只是刚刚补完，后面的变异狼又追上来了。    此时的变异狼实在是太多了，幸亏这几年于妍等人一直认真地进行体能训练。否则还真是搞不定。    如今她和小七互相配合，却还是有一种疲于奔命的感觉，速度稍慢一点，身上就会挨上一下。    小老虎躺在于妍的衣服里，看到他们受伤就立刻挥光球治疗。    不知道是不是他们的行为太拉仇恨了，她刚杀了几只变异狼，突然又有好十来只围了上来。    这么多变异狼围上来可不是好玩的。稍有不慎就得丧生在他们嘴里。    小七的鞭子舞的虎虎生风，身法更是提升到了极致。    看着这么多变异狼，于妍心里一狠，聚集异能木剑一挥，几十道冰椎就飞了出去。    变异狼们看到冰椎飞来，立刻分开躲避，其中有几只被小七的鞭子打到，躲避不及的立刻被冰椎扎到。身上受了伤，但是没有死，只是被冰椎的力道带着跌到了地上。    而其它的变异狼身体一跃就跳了回来，张口一吐，几道风刃袭来。    看到风刃，于妍赶忙凝聚冰墙，同时身体向旁边滑去。    但就在这时，于妍脚下突然一软，她脚下的泥土突然往两边分，出现了一个小土坑。让她一下没踩稳，差点绊倒。    于妍心里一惊，立刻跳起来，但这时，地下那土坑里突然冒出几根粗壮的藤蔓，一下子就缠住了她的脚，而她的脚也终于彻底陷在了土里，受到了土陷和藤蔓的双重攻击。一时间动弹不得。同时身上也似乎有千斤重，连手都抬不起来似的。    而这时，变异狼的风刃已经破开了冰墙，而两只变异狼也已经跳了过来。一前一后同时攻来。    小七此时正被其他的几只变异狼缠着，分身乏术。    变异狼身影如风，于妍咬牙，身上异能快速涌动，勉强破开身上的压力，先不管脚下，拼着硬受后面的变异狼的攻击，举起手中的剑向着前面的那只变异狼扎去。    身前的那只变异狼被她一剑插中额头，鲜血喷出，溅了她一身。于妍不敢迟疑，立即回剑往后削去，却见那只变异狼已经死了。这一削差点没把金凌天的头削下来。    金凌天头一偏险险地躲过，回手撒出一片金刃，挡住其他跳过来的变异狼，同时脚下一踢，助于妍脱困。    “小心，有人暗杀？”    刚才的情况那么诡异，于妍早就猜到了，而且，早在他们出基地的时候，心里就有数了，只是没想到是现在，她就想不明白了：“那些人有病吗？这么多变异狼就动手？”    金凌天一边攻击一边解释：“不，现在是他们动手的最佳时机，我们死了可以推给变异兽。至于变异狼，雷火球还没出，营地输不了。”    (未完待续。。)
 第三百四十四章 混乱+异兽初型_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍想想也是，现在还真是杀他们的最好时机，只是那也得看看。他们能不能杀的了了。    营地之中一片混乱，他们一边攻击变异狼，一边还得小心提防着躲在暗处的暗杀者。    不过金武虽然分散，却也散的不远，各人之间还可稍能照应，只是变异狼太多，每个人都得拿出全部的实力来应对，小七施展起速度异能来更是如风一般，在狼群和队员间穿梭。    于妍和金凌天对视一眼，两人同时爆发了一次异能，冰椎和金刃各呈半圆群射飞出，将围过来的变异狼逼退，然后两人同时分开。各占一角，继续御敌。    变异狼袭来，于妍手提木剑，抬手就砍了下去。然后身体一歪，她赶忙侧身躲避。这时，只觉脚下一阵湿软，然后就又被土坑埋住了。于妍面不改色，似乎毫无所觉。立刻回撤木剑，削向攻击来的变异狼。    而另一边，金凌天的金刃如同不要钱一般，几十几十地散下去，将所有变异狼袭向他的攻击都挡下，有几只躲避不及的，当即就受了伤。    只是金凌天的金刃散的太多，一不小心竟然误伤他人。    只见十米之外有一个高阶异能者，手里使着一手好异能，土墙土刺配合，三四只变异狼都拿他没奈何。这不，眼见又有几道狼风刃袭来。    异能者手一动，就要再次凝结土墙，结果异能还未发出。突然有一道金影不小心划过他的下腹，异能者身形一顿，手里的异能一时竟然没有直接发出来。等他的异能发出来时候，那几道狼风刃已经切向了他的脖子。鲜血四溅，最后瞪圆了眼睛，不甘心地倒下去。    因为那道金影太快，角度也不明显，自始至终，大家只看到那个土系异能者实力不济而死，却没有发现那道金影的踪迹。    于妍的土陷不攻自破。没事人一样继续攻击。    不远处。一个国字脸的异能者，看了一眼倒在地上的土系异能者，眼里闪过一丝不屑。他一挥手，几只攻向他的变异狼就如同遇到了巨大的阻力。速度一下子慢了下来。只能眼睁睁地看着那个国字脸的异能者拿着刀过来。屠杀它们，死活挣不开身上的阻力。    那国字脸异能者一边攻击速度变慢的变异狼，眼角一边看着周围。他本来想找于妍和金凌天的方向，结果却一眼就看到了风一般满处乱窜的小七，小七后面跟着一串的变异狼，他引着狼走，而其他的队友则趁着这个机会攻击他身后的变异狼。    国字脸能者眼神一暗，代表一脸正气的国字脸上划出一个诡异的弧度，分外违和。    只见他在攻击变异狼的间隙手指微动，那满处乱窜的小七速度就慢了下来。    国字脸嘴角微挑，脸上现出一副得意的表情，只是他这一脸得意的表情还没维持一秒，就僵在了脸上。国字脸僵硬地低头，不可置信地看着自己的腹部，只见那里，并排着插着三根冰针。刺破装备，末入皮肤，深入内脏。    这个时候，那几只被他用异能拖住的变异狼突然又灵活起来，风一般地跃起，跳到他的身上，一口就咬向他的脖子。    国字脸被三只变异狼同时压到地上，心里又惊悚又绝望，他忍不住拼命挣扎起来：“救命，救命啊。”    国字脸一边挣扎一边喊，慌乱之中，似乎看到于妍那冰冷又冷漠的眼神，心里终于明悟，由来地生出一股怒气，仿佛同归于尽般地大喊道：“你，他，他们”    但他到底没有把话说完，就丧生在变异狼的口中。    营地的战场之中，暗潮汹涌，暗杀与反暗杀都在暗处进行，一点都不影响其他人。    “快，这边，一团，二团，那边。”阮师长站在最中间最安全的地方，由一队高阶异能军队保护者。嘴里不时地发布一些不知道管用不管用的命令。    杨柳站在他的旁边，这次倒是没有战斗，只是眼睛一直看着于妍的方向。看着她奋斗在变异狼之中游刃有余的样子，脸色不好地皱着眉。她又变强了。想到自己被于妍拉的距离越来越大，心里一阵愤恨嫉妒。哪怕她心中引以为豪的洁白翅膀都不能抵消她对实力差距的愤恨，只恨不得她马上就丧生在狼口中才好。    另一边，沈渊手下的队伍也在全力撕杀，他的手下奇形怪状，功能各异，而且还喜欢无差别攻击。有些毒素变异者，一把毒撒出去，不分敌我，全都中招。所以，沈渊那一块除了变异狼和他们自己，任何人都不敢靠前。在沈渊和变异者眼里，变异狼和人类几乎没什么差别。    于妍游走在战场之中，不时的不小心击中几个‘无辜’的异能者。慢慢的，她反而有点喜欢上了这种反暗杀的感觉。    杀人者人恒杀之。    “嗷——”不知道打了多久，森林深处突然传来一声清肃的狼嚎声。    此狼嚎声一出，所有的变异狼突然一震，然后一大半的变异狼突然叼起自己杀死的尸体，二话不说，就转身逃去。    而剩下的变异狼，却留了下来继续攻击人类，那群变异狼速度快，等级高，全都都有风异能。它们一边往人群里吐着异能，也一边慢慢地退进森林。    于妍看着这撤退得当，有秩有序的狼群，心里一阵惊讶，想不到才两年时间，变异兽们已经进化成这样了。    “他们要逃了，快放雷火球！”阮师长大声命令道。    当即就有军人扔出雷火球，已经退进森林的变异狼全都分散了开来，只几秒钟的时间就逃得远了。而留下来段后的变异狼身影都及快，看到人类又有东西投出来。迅速地分散开然后往森林中逃去。    变异狼以快著称，它们的速度可不是火山虫可以比的，这一颗运雷火球投下去，虽然也炸死了一批变异狼，但是更多的狼却还是飞速地逃走了。    而炸死的那些狼，论价值连雷火球的零头都不够。    阮师长有心继续让人轰炸，将它们全都炸死。但要真是这样，李将军肯定饶不了他。最后只能忍下来。只是命令异能者追击。    异能者哪有变异狼的速度，再说，谁也不傻，没得这时候再去拼命。最后也只能无功而返。气的阮师长胃疼，终年狩猎，这次却叫变异兽都给猎了。损失了这么多人，回去肯定会被训斥，也会被同僚们嗤笑。    而这一场战斗，收获最大的却是金武了。通过这一场战斗，于妍金凌天等人不止杀了不少暗杀者。竟然还逮到了两个内奸。    金武的帐篷里。    于妍看着那两人，有些失望，这次出城的人员都是千挑万选的，都是加入金武时间最长，又最可靠的人，没想到就这样，竟然还是出了内奸。    小七看着被摁倒在地的两人，第一个说道：“没想到你们隐藏的倒够深的。你们可是栾城跟过来的。加入金武可是有两年了，没想到也会背叛我们。说，谁指使你们的？给了你们什么好处？”    那两个异能者跪倒在地，此时哭得稀里哗啦，一边哭一边求道：“七哥，老大，我们也是被逼无奈啊，求求你们，再给我们一次机会吧。”    “说，是谁指使你们的？”小七继续喝道。    那两个异能者抬头看了一眼，不敢不说：“是，普盟的人，他们威胁我们，我们才鬼迷心窍的。我们真的是被逼的啊。”    “是啊，是啊。”另一个异能者也连连附和着哀求。    “闭嘴。”小七喝道：“好好说话。”    那两个异能者果然闭了嘴，只是求饶地看着他们。    金凌天淡漠地看了他们一眼，没什么表情：“带下去吧。”    马上有两个异能者走了过来，抓住他们要把他们押下去。    那两个异能者又畏惧起来，其中一个大声叫道：“别抓我们，别抓我们，我还有话要说。”    “你还要说什么？”小七问道。    那人速度飞快地说道：“我知道，普盟的人要对金武驻地动手。我还有用，不要杀我。”    金凌天摆摆手，让人下去：“我们早就知道了。”    那两个人被押下去，大家的心情都不好，连这次跟出来的人都有内奸，何况是基地里的了。    于妍有些担心：“李哥他们真的会没事吗？”    “放心吧。”金凌天安慰道：“不会有事的。”    虽然第一夜就遭遇了攻击，大军损失严重，但阮师长还是命令人继续探索森林。    只是这次小心了很多，除了变异植物，果然又遇到了两个变异兽的聚集地。只是看着那变异兽的聚集地。阮师长却没有像上次那样让人强攻。    只因为，大家都没想到，那些变异兽的聚集地竟然聚集了那么多同类型的变异兽。它们就如同人类一般聚在一起，一起生活，一起狩猎，数量却比人类还多。而且其中还有不乏等级很高的强大变异兽。实在强大的让人震惊。    经过上次变异狼的教训，阮师长根本就没敢让人深入，只是在地图上绘上标记，只在边缘地带发生了一些小战斗，就迅速地带着人撤了。因为有雷火球压后，撤退的倒还算顺利。    两天之后，大军终于回城。    而于妍，也知道了周亿的背叛。    (未完待续。。)
 第三百四十五章 嫌弃_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    （感谢刘嫄嫄的桃花扇，爱你，么~~~）    对于周亿，于妍是真的没想到，她没想到那么开朗热情的女孩竟然是带着目的接近她的，而这段时间两人的相处竟然全是虚假的。虽然意外，却也不太意外。    末世之中，出卖和背叛本就是常事。只是事实发生在自己身上，难免有些感慨。    李桦看了她一眼：“这次招人，本来就是计划着让人有机可趁的。现在，暗线清出了不少，剩下的新人就可以好好培养一下了。”    金武通过那天晚上的战斗，李桦和韩辰趁机清出了不少潜伏的叛徒奸细。其中新加入的最多，这些本就在他们的意料之内，一开始招人的时候就已经有这个觉悟了。    “清出了不少？你的意思是还有？”于妍郁闷地看着他。    李桦微笑：“这种事情是绝不了的。和平年代还有间谍呢，何况现在？”    于妍想想也是，连普盟都不是铁板一块，何况别人，不由叹息：“这些糟心的事情，好累人啊。”    “是啊，是啊。”小七抱着小老虎连连附和：“还不如就我们几个人组个小队自在呢。多安全。”说着低头看着小老虎：“你说是吧，小黄毛？”    “嗷呜~”小老虎瞪着大眼睛，给了他一爪子。    李桦笑道：“要真是只有我们几个人，早被人吃的连渣都不剩了。反正这些事你们也不管，就别在这里唉声叹气了。”    于妍心里也在反思。第一次帮忙招人就识人不明，招来了奸细，以后可得提高警惕才行。    于妍等人不在的这两天，普盟发生了惊天动地的变化。王倚人归来，副会长陶雷和四五位分团长俱都身亡，又清理了几百人的叛徒。    王倚人在暗处潜伏已久，一朝动手，雷厉风行。一时之间，本已日渐松散的普盟似乎又变成了铜墙铁壁，重新凝聚了起来。    王倚人复出。着实忙了两天。等到金武的回来。正好赶上一起去给各处送礼。    普盟和金武的车子开到了基地的办公大楼。车门打开，两方的人下来。    办公大楼的接待有认识他们的，立刻迎了上来：“哟，这不是普盟的老赵和金武的老王吗？你们怎么一起过来了？”    普盟的赵团长笑道：“我是奉我们会长的命令来的。这不前几天我们普盟发生了一些事。竟然有人去我们那里杀人。被我们抓了几个。王会长说，基地安全属于军队的管辖范围，这不就让我们把人送来了。”    金武的王队长也说道：“是啊。最近基地的治安不太好，我们金武的也抓了几个，一起送来了。就麻烦各位费心帮我们查查了。”    接待人员惊愕地看着几个身穿黑衣装备的人被人从车上拽下来，一把推到他面前，有些反应不适，仔细看看，这几个黑衣人明显是被废了异能的高阶异能者。    再看看，一个都不认识。“赵团长，王队长，”接待人员正要再和他们说说。    却见那两人只匆匆留下一句话：“麻烦基地了，那我们就先回去等消息了。”接着又转身上车走了。    接待人员留人不能，但也不傻，他虽然不知道具体原因，却知道肯定和上面脱不了关系。立刻就报了上去。    办公大楼顶层会议室里。    李将军一拍桌子，面色不愉：“哼。”    时博士看了他一眼，悠悠说道：“机关算尽太聪明啊，终于被大雁吸了眼。”    李将军白了他一眼：“你还说风凉话，他们势大，和你又有什么好处？”    “关我什么事？”时博士反驳道：“我又没派人去。我只是个搞研究的。”    李将军舒了口气，王倚人复出，与金武联合，这下子，不止王倚人抓不住了。连金武都不能轻易动手了。唉，    早知如此，当初就不该给他们什么主动投靠的机会，直接武力镇压过去，什么王倚人，金凌天，韩辰，于妍，现在恐怕都已经在地下研究院里了。原本想着，可以借着陶雷的手来个渔翁得利，谁知道棋差一着，现在再想动他们，可就不那么容易了。    “其实这样也好。”时博士难得地安慰他道：“他们联合起来，又早有准备，就算军队真的和他们对上。也不见得就能手到擒来。现在怎么说，也还没有完全撕破脸，总还有弥补合作的机会。”    李将军想想也是，事已至此，多想无意，还是先想想怎么安抚下去吧。    金武驻地，于妍拿出几张纸递给王倚人，这都是她这几天整理出来的机关兽的资料。    话说于妍得到的那本千机册，她自从拿到之后就开始研究，除了做了几把武器之外，别的一点建树都没有。怎么搞都搞不定。她本以为这辈子她只能将这本书压入箱底了。    谁知道王倚人在金武住了这么些天，竟然不知道从哪里打听出了这件事，主动找她合作。    于妍对王倚人的实力也早有耳闻，反正自己搞不定，索性就让他试试。没想到还真让他弄成功了。虽然做出来的机关兽造型简单，但是威力还算不错。而且这东西就跟机器人似的，永不知疲倦，非常好用。    当然，于妍也不傻，王倚人不是金凌天等人，她不可能将整本书合盘拖出。而是单独选了些资料和造型让他研究。同时，两人还商量好。王倚人研究出的东西，也必须得教会她们。    这样，也算是互利互惠了。    于妍和小七听着王倚人的手把手讲解科学和能量的联合运用之术，倒是似乎明白很多事情，眼前的迷雾似乎又剥开了一层。    于妍沉思道：“这么说来，制造机关兽和修练一样，都是让能量通过核心在各处游走。而且听你说的，异能的流向，爆发和应用，其实都是有科学依据的。”    “我也觉得是这样。”小七说道：“哎，王会长，你能不能帮我设计一下，我要跑的时候，要怎么样才能让自己的速度更快啊。”    王倚人哭笑不得：“我是在讲机关兽，不是在讲修练。”说着摇摇头：“我毕竟没有异能，没法切身地体会你们的感觉。而且每个人的体质是不同的。和木头不同，稍微的一点差别，就是南辕北辙。你们还是自己摸索才好。”    小七看着王倚人有些失望，这么聪明的人，竟然不是异能者，真是太可惜了。    而王倚人却不为所动，似乎一点也没有查觉到小七的目光，继续认真地看着手上的资料，细细地分析着。    上天已经给了他优秀的大脑和别人没有的机遇，他不觉得自己有什么可惜。    “行了，这些我拿回去看看，过两天再过来。”王倚人站起来，走到院中，向着一个院子里玩的小女孩招呼道：“丫头，走了。”    “哑巴哥哥。”本来正在玩的小女孩听到招呼立刻跑了过来，露出一脸灿烂的笑容，乖乖地跟在王倚人身边。    这个傻乎乎的小女孩自然就是当初照顾王倚人的小傻妞了。现在王倚人会说话了。她还是习惯地叫他哑巴哥哥。傻女孩要求不高，现在吃的好，穿的好。又有王倚人，就天天开心地笑，非常无忧无虑。看得不知道让多少人羡慕。    于妍送走王倚人，独自想想异能的问题，这段时间王倚人的讲解，让她有种豁然开朗的感觉。她得趁着这感觉，好好整理整理思路。    下午，基地军队开来了一辆车，一位军部的上校亲自送来了三个空间器。一个空间器里装着最新研究的异能恢复药剂，一个装着新装备，还有一个，则是装了十辆新制车。只说奖励他们这次出城的表现。实际如何，大家都心知肚明。    金凌天温和地接受了，金武还在发展期，他还不想和军队开战，只是把态度摆出来就行了。    金武继续招收小势力和单散异能者，李桦排出了最新的训练计划，金武的一切都进入了正规。    但是于妍却又遇麻烦了。    麻烦倒是不大，就是有点烦。就是不知道什么时候开始。突然又有流言传出，说于妍也是金武的内奸。    证据就是她亲自招收的好朋友周亿等人就是内奸。对于这样的流言，于妍有些哭笑不得，这是谁啊，智商这么低？想对付她麻烦拿出点实力来好吗？    只是周亿是她的朋友是众所周知的，流言一广，再被一些有心人添油加醋，团里一些和她接触不多，又新加入的人员心里难免有些嘀咕。看她的眼神不小心也会带出一些来。只是没人敢明说。    对于流言，金凌天眼神冰冷：“现在的金武可不是之前的潜龙了。”就算还是之前的潜龙，他也不会再因为这些流言蜚语就让于妍离开。不止流言，任何东西都不行。    李桦笑道：“正好，正愁没办法清理人呢，这不办法就送上门来了。”    这些流言对于妍一点影响都没有。该修练修练，该吃饭吃饭。还要经常去看看辛娆，关注关注小女孩的进度。    只有韩辰，看着于妍一副事不关已的样子，有些可惜。如果她能再像之前一样搬出去就好了。    “这对手，太不给力了。”韩辰嫌弃道。    (未完待续。。)
 第三百四十六章 发展和擂台_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    金武进入了正规，‘天佑之城’也进入了休整期。    时博士亲自登了普盟的门，被王倚人狠狠地坑了一把，终于共同合作了几个小项目，改良了几件军制武器，又把基地的探测器重新设计了一遍。    对火山虫来说，人类这块骨头越来越难啃了。而变异兽，随着生存的压力越来越大，变异兽们全都分族别类地聚在了一起，也渐渐地开始懂得了运用一些简单的战略。也是不好对付。    虽然火山虫依然是最大的威胁。但是人类，变异兽，火山虫却慢慢的形成了三足鼎力之势。    就连变异植物，都慢慢地形成了自己的势力地盘，让人不敢轻进，只是会跑的变异植物比例终究还是少。而且就算会跑也不会随便到处晃荡，只在自己的地盘上转悠。所以，只要不是误入他们的地盘，危险还是可以控制的。    佑城的军方果然修建了养殖厂，就连佑城里的各大势力，也纷纷让手下置办了养殖产业。只是在基地，干什么都得交税，那税交的真是让人胃疼。    随着基地又组织了几次探索任务，森林地图越来越完善，有些实力强大的势力也开始尝试着自行组织人员去变异兽聚集地边上去狩猎。    虽然吃穿可以解决，但是晶核依然是物资之中的重中之重。没有晶核就没有实力，但这个世界上，没有实力是万万不能的。    还有各种治疗和恢复异能的药剂，以及装备的材料都要靠狩猎获取。所以虽然危险。但是各大势力们还是采购了雷火球，防炎车，聚冰电管等装备出城狩猎。    不能直面危险的人，只能永远被人落下。末世五年半，大家都懂这个道理。    就连孤儿军团，都经常性地组织人出城，孤儿军团中最大的只有十七八岁，最少的才五六岁，却一个个的勇猛善战，机灵古怪。信心百倍。一点都不比成人差。    当然，做为人类的未来，尤其是这样坚强自立的未来，基地也会在许可的范围内给予特殊照顾的。    整个世界都在高速地发展着。    而让于妍比较感兴趣的是。基地各大势力最近联合创办了个演武殿。    演武殿就建在基地中央的广场上。建筑庞大。就如同古代的罗马角斗场。中央是一个宽大的高阶梯平台，整个平台都是使用最高级的复合金材料制成。可以抵挡的住高阶异能者的攻击。    在平台一侧的不远处，有一排石碑。每个石碑上面都用水晶框从上到下贴着一些人名。    这就是演武殿了。每个异能者都可以报名上台摆擂台挑战。同级之间，第一名到第十名都有丰厚的奖励。第一名的奖励最是吸引人的眼球，不止最新功法，高阶晶核，最新装备，甚至还拥有别人没有的特权。    而且，同级之中的前五十名还会贴在石碑上，作为强者的荣誉象征。当然，觉得自己有能力的人还可以去挑战石碑上的人。只要打败他，就得代替他的位置，得到相同的奖励。    这就是小说中的比武场啊，以前于妍看小说的时候，经常在一些玄幻小说中看到主角挑战比武场。但是现在，她却是亲眼见识到了比武场的初型。    各大势力创办这东西，既能提高异能者的积极性，又方便招揽人才，同时还给那些精力没处放的狂暴分子们一个发泄的地方，真是一举多得。    于妍不是狂暴分子，但是对于演武殿同样的感兴趣。闭门造车太狭隘。能有这样一个地方，可以和基地的各大高手们交手，既见识了异能的多样性，又能提高自己的身手，真是何乐而不为。    这段时间，于妍除了每天固定的修练外，几乎全都是泡在了这上面。    此时，她看完了辛娆抱着小老虎又溜达到了演武殿。往台上一看，就看到一个熟人，正是韩辰。    韩辰也是演武殿的常客，那十八级的石碑上第一个名字就是他的。    韩辰的异能太变态，现在已经没有同级的人愿意和他一战。现在挑战他的，都是十九级之上的人。    现在的高级之中，除了极个别天资奇高，又运气极好的异能者之外，所有十九级之上的异能者，几乎全是研究院捣鼓出来的。研究院的拔苗助长，虽然激发了异能者的潜能，但同时也消耗了异能者的潜能。关于以后的升级影响很大。现在暂时不说。    就说现在和韩辰对战的人，就是一个十九级的高手，而高手穿着制式装备，受过正规的训练。又是风，木，速度三异能，极难对付。    韩辰的面上，却没有一点担心之色，他因为溶合了蛇女人的异能，速度不比他慢，并且也有风异能，只是术业有专攻，他最拿手的还是黑色能量，和瞬移。    只见那十九级的异能者飞快地在擂台上奔跑着，让人只能看到一点他模糊的身影。然后瞅准机会，一挥手，就掀起一场龙卷风。如同暴风一般向着韩辰袭去。    而同时，他也早用木系异能封住了韩辰的四周，无论他往哪边躲，都能受到他的藤木攻击。    韩辰却是不躲，也没有使用瞬间，而是身体一个助跑，然后脚尖一点藤木，在那藤木攻击之前的瞬间腾空而起，然后身体如同大海中的一叶小舟一样飘忽不定，顺着风力先后翻，再凌空而上，在高空之上，就撒出一道能量柱。    十九级异能者见那能量柱袭来，不敢硬接，立刻施展速度异能往旁边逃。只是还没等他站稳。只见一阵细微的能量波动闪过，韩辰已在他的面前。    韩辰此时却不用异能。而是使出了擒拿手。一招就扣住了他的手腕，将他制住了。    那异能者有些惊讶，似乎没想到韩辰会跟他用肉捕，更没想到自己就这样输了。    韩辰一把推开他，摇摇头：“想不到军队的训练越来越差了。”    “你，你这个，”那异能者有些脸红，似乎想放狠话，却不知道要说什么。    韩辰却已不再理他，而是转向台下。冲着于妍喊了一声：“上来。跟我玩一局！”    于妍也不推辞，直接就把小老虎交给旁边站着围观的小七。    小七接过小老虎，喃喃道：“这个暴力分子。”    于妍笑笑，其实韩辰倒不是暴力分子。只是这演武殿自从建成的第二天。就总有人挑衅他。而且挑衅他的还全是些有实力的人。    韩辰不是金凌天。不信奉什么低调隐忍之道，有人敢挑衅他，他就上去将人揍服。    只是不知道为什么。挑衅他的人总是络绎不绝，一开始还是平级挑战，到后来，等级比他高的人也来挑衅他。韩辰来着不惧，久而久之，倒是坐实了他暴力分子的称号。    而这样一来，那擂台就倒霉了，那高阶材料做成的擂台虽然坚硬，别人的异能可以顶住。韩辰的能量柱却顶不住，每一场打斗之后，擂台总会被能量柱打的坑坑洼洼。奇怪的是，非旦没人阻止，还有人主动承担了修复的费用。    这些就不是韩辰所在意的事情了。    此时，于妍跳上擂台，笑道：“你要不要先恢复下异能？”    “少废话，直接上吧。”韩辰说道。    而那个十九级的异能者还站在台上，瞪着眼睛看着他们一言一语的就要开始了。此时看着于妍那身高性别等级，他只觉得自己受到了侮辱。    韩辰挑眉看了他一眼：“你怎么还不下去？”    “你。”那异能者差点一口气没被他气的吐出血来：“你等着。”    哼，韩辰不屑地冷哼一声，连看都没有再看他一眼。    于妍心里也有些无语，你说你撂狠话就不能换一句吗，没创意也是种病啊。    “开始吧。”    于妍闻言当即一扬手，几十道冰椎飞出，从上中下左右，分别封住韩辰所有的路线。    韩辰脸色不变，他依然没有使用瞬移，而是右手当胸虚划，一道能量幕出现，挡在他的身前。将他整个人都挡住。    冰椎在能量幕的面前渐渐消融，不留一丝痕迹。    于妍却不给韩辰反击的时间，立刻一跃而起，从上而下再次掷出冰椎，往韩辰的头顶刺去。    等韩辰将前方的冰椎消融，往前一迈躲开头上的冰椎。于妍已经又落在他的身后施放冰椎了。    于妍想快攻，韩辰却比她更快，他似乎已经猜到了于妍的招术，往前迈的时候不等站稳就立刻跃起，同时一挥手就打出了两道能量柱。    其中一道以竖立的形状如扁担一般挡住冰椎，另一道则如利枪一般直刺于妍。    于妍的先手被破，也不惊慌，她的脚下早已踩了薄冰，此时往旁边一滑就躲了开去。    接着脚下一踩，一道冰层就顺着台面飞速延伸而去，直奔韩辰的脚下。同时手上的三根冰针已经准备好。同时发出。    韩辰一笑，立刻施展异能反击，冰层再次被毁。    接着突然身影一晃，原地消失，再出现时已经到了于妍的身后。    于妍早在韩辰消失的瞬间就已经猜到，脚下踩着冰层，立时往前一滑，同时手中取出了木剑，一回手就将剑削了过去。    韩辰手上不知何时也拿出了一把木剑，两把剑立刻交斗在一起。    两人在台上你来我往，比刚才跟那个十九级的异能者打可精彩多了。    小七在下面看的也非常羡慕。    而在另一边，还有一个人也非常嫉妒地看着台上。脸上的表情可称的上是不甘和愤恨了。而那个人，正是穿着蓝衣装备的杨柳。    (未完待续。。)
 第三百四十七章 秒杀杨柳_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    与韩辰比斗，于妍可谓是使出了全力。异能和身法交相使用。冰层，冰椎，冰刃，冰针，冰墙，使的得心应手。异能啊，神奇的力量。她最喜欢的，就是将异能运用到随心所欲的感觉。    随着等级的提升，她的速度也越来越快，跳跃也越来越高，当她极速奔跑时，好像连风都跟在她后面。那种感觉，真是好极了。    此时，她就在极速地奔跑，因为韩辰的速度比她更快，招式也比她更巧。他的攻击似乎永远都出现在最应该出现的位置，让于妍有点束手束脚的感觉。总是要花更多的心思来应付韩辰的攻击。    但于妍并不感到沮丧，因为在与韩辰的比斗之中，她也能学习到很多的技巧，让自己的身手更加灵活。    两人打了十几分钟，正在精彩的时刻，于妍的脑中突然灵光一闪。想到了什么。突然诡异地一笑，她快速地往后一退，然后突然一扬手。    只见漫天的冰粒如密集的沙子一样飘扬出现，遮天蔽日，挡住人韩辰所有的视线。    那冰粒密集如沙子，但是因为数量太多，杀伤力很小。但是，他有一个好处。就是挡人视线迷人眼啊。    韩辰也没想到突然会出现这种情况。不由也愣了一下。    于妍等的就是这一刻，趁着他愣神，一下子就跳了过去，使出擒拿手捉住他的手腕扣向背后。    韩辰立刻反应过来，却没有再动作。而是笑道：“不错，总算被你赢了一次。”    于妍放开他，笑道：“我还以为你会说我雕虫小技呢。”    韩辰摇头，声音清冷：“战斗之中，兵不厌诈，任何技巧，只有能赢。就是妙招。”    小七在下面看得也有些呆愣：“没想到小妍的冰沙还有这样的用处。不紧能做刨冰吃，还能战斗。”    于妍也很高兴，刚才那一场战的痛快，难得赢一次。虽然这一招使出来被别人看到了。下次再用效果就大打折扣了。但是她完全可以再开发其它的技巧。    过了一会儿，又有其他人上台。于妍等人正打算观看一番。就见金武的人员找了过来：“于小姐，王会长来了。说有事找您商量。”    王倚人来了，肯定是为了机关兽的事情。    韩辰说道：“我还要在这儿等一个人。你们先回去吧。”    “好。小妍我们快走。”小七对机关兽很有兴趣。立刻抱着小老虎就往回走。    于妍点点头。也告辞离开。    韩辰还站在原地，看着于妍和小七的背影，不知道在想什么。    “你喜欢她？”这时。突然一个轻柔的声音传来。    韩辰侧眼看了一眼，就见是一个身穿蓝色轻衣的漂亮女子，明眸皓齿，白肤长发，既干练又高贵，眼睛里透着满满的自信和了然于胸。原来是安柳堂的杨柳。    韩辰只看了一眼就移开了目光，神情依然冷漠。    “我看得出来，你也很喜欢她吧？”    韩辰低了低眼睛，什么都没说，只是转身向着外面走去。    杨柳见此，心中得意一笑，立刻起步跟了上去。直跟到一个无人的小巷才停下脚步。    “于妍是内奸的流言是你弄出来的？”韩辰肯定地说道。    杨柳没想到他问的竟然是这样一句话，愣了一下，没有否认，反而温柔地笑了一下：“其实我们的目的是一样的。”    杨柳是真的嫉恨于妍，在栾城的时候，她并没有把她放在眼里。在她眼里，于妍只是一个稍有点实力的小人物。    但就是这个小人物，打碎了她原本的想象，阻碍在她和金凌天之间。曾经她以为金凌天喜欢她，到后来才发现那只是一个误会。    在栾城，她是女中巾帼，天之骄女，这对她来说，简单就是个侮辱。以她的容貌和能力，不知道有多少人奉承她，讨好她。还从来没有一个男人会这样对待她，但没想到，她竟动了芳心，渐渐喜欢上了她。    但是于妍，一直阻挡在他们之间，并且，总是不死。不止如此，她竟然被于妍渐渐地拉开，远远地落在她的后面。这让她怎能不恨？    前段时间，她的狩猎团出了问题。团里的人不知道怎么渐渐和她离了心。更是走了不少人。甚至有了解散的危险。就在她一筹莫展的时候，金凌天强势回来了。还带了基地最缺的解药。    她欣喜异常，赶紧去找他合作，没想到却被拒绝了。这肯定是于妍挑唆的。因为在她出现之前，她和金武一直合作的很好。就是因为她出现了。一切才都变了。    但是天无绝人之路，就在她无计可施的时候，她竟然凑巧救了阮师长。她以为她的时代来了。从此她的人生将与众不同。就算没有金凌天，也会有无数的英杰强者喜欢她。    但是，事实又让她失望了。虽然她成了阮师长的救命恩人。团里的危机暂时解了。但是围绕在她身边的依然是那些身份不高的青年。而她想象的，六大势力十大狩猎团人并没有出现。    她依然没有迈入那个上层的圈子。阮师长只是军队十七个师的其中一个，不是李将军。他的救命恩人所带来的能量并不能够达到她的目标。    但是于妍，却因为金武的发展，可以直接和六大势力的人对话。还能和他们合作。她的狩猎团人心已散，实力也一直提不上去。她过的越来越难，越来越委屈。但是于妍，却一路高上。越来越厉害。    这怎么能不让她嫉恨？如果没有于妍，她相信她肯定会和金凌天在一起的。而只有像她这样聪明自立，进退有度会办事的女子。才配站在强者的身边。于妍又凭什么？    所以，上次金武出事，她才忍不住要散布流言，而且那也是真的，背叛金武的人确实是她的朋友。末世人心这么复杂。谁知道她是不是在利用金凌天呢？    只可惜，流言的事没几天就下去了。而她花高价往里面塞的几个低阶异能者也被清理了。    这让她心里更是愤恨，她过的越来越不好，而她讨厌的人却越过越好。这种滋味，没人经历是体会不出来的。    幸好，今天她去了演武殿。看到了韩辰和于妍比武。仿佛又看到了希望。如果她和韩辰合作，没有了于妍，她就能重新站在金凌天身边。享受现在于妍享受的一切，到时候就算安柳堂解散了。她也不怕了。    韩辰安静地站着。微微低着头。嘴角泛起一个冰冷的微笑。    杨柳继续说道：“你喜欢于妍，金凌天也喜欢她，难道你不想得到她吗？而你知道。我一直都是喜欢金凌天的。”所以他们两个合作才是最有利的，不是吗？    韩辰却突然笑了起来，声音清冷，语带嘲讽：“这是我们之间的事，和你又有什么关系呢？”说着，一挥手，一道能量幕就飞了过去。    杨柳没想到韩辰是这种反应，本想继续劝说，结果话还没说出来就见一片黑色的幕布迎面袭来，不由的瞪大眼睛，大惊失色。想要尖叫。    但韩辰要杀人，岂能让别人叫出来？能量幕一出，连让杨柳张嘴的时间都没有，就被淹没在死亡之下，只留一腔悔恨之情渐渐消失。    韩辰回到金武的时候，王倚人已经离开。于妍等人正在大厅里试验新改良的机关兽。小老虎围在一边又跑又跳。    韩辰看了看李桦，说了一句：“我把杨柳灭了，你去把安柳堂的势力收了吧。”    李桦一愣，随即一拍额头，无奈道：“你怎么说灭就灭了？杨柳现在可是阮师长的救命恩人。”    韩辰嗤笑道：“管她什么救命恩人不恩人的，死了就是死人了。流言是她放的，她想对付于妍，自然不能留后患。”    对付于妍？金凌天一听立刻抬起了头，还想听原因，韩辰却懒得跟他说。    “对付我？”于妍好奇地问道：“那她为什么不直接来找我？”    韩辰撇了她一眼：“找你？她是你的对手吗？”    于妍听了反而有些遗憾：“飞行异能啊，就算级别不一样，也不是没有一战之力的。她真的该试试的。”    金凌天说道：“杀了就杀了。你想要练手还有其他的异能者。”    飞行异能是很特殊，但也并不是独一份的，不说别的。就沈渊那里，就有被研究院改造的带翅膀的变异人。    只是于妍除了稍有遗憾之余，也有些纳闷，不知道自己究竟是哪里得罪了杨柳，为什么要来找自己的麻烦。她和杨柳乃至安柳堂的接触都不怎么多吧？难道杨柳还记得当初来基地路上的事？可她是被冤枉的啊。而且都过了这么久了。于妍撇嘴，索性不再多想。    既然已经死了，李桦也不再说别的，点头道：“她死了也好。阮师长是聪明人，才不会为一个死了的救命恩人报仇。就算要报仇，现在我们也不会俱他。总比留个隐患强。至于安柳堂，他们的人心早已散了。如果他们不想加入军队，肯定会来我们这里。毕竟他们和我们这里的人最熟。只可惜后来安柳堂的人走了不少。”    对于这些，就不是韩辰所在乎的了。一天之后，安柳堂被李桦收拢。    杨柳的死在基地里一个火花都没有引起。阮师长就好像不记得这个人了一样，连提都没提。    所有人该干嘛还是干嘛。直到半个月之后。一个大型的商队突然来到佑城。打开了佑城与外面基地的联系。同时，还得到了很多消息。    其中最让于妍感兴趣的，则是关于烈火雄狮的消息！    (未完待续。。)
 第三百四十八章 极痛、极惧_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    华建猛兽，烈火狮王。催山毁石，无所不往。    房间里，于妍手上把玩着一颗白色的珠子，眼中晦暗不明。她知道，她和谢如梦，注定会有一战。    以前的她会想要避开她，但是现在，她已经明白，做为这个世界的异类，她是无法避开主角的。    哪怕她们现在一个华建，一个佑城，千里之遥。但是她们的矛盾一直就在那里，从未减弱。    于妍看着手上的珠子，突然将它高高地一抛，然后再接住。然后再抛，再接住，再抛……    珠子突然光华大盛，发出一片刺眼的强光。整个房间里顿时天昏地暗，窒人呼吸。于妍猛地吐出一口气，只觉全身骨骼都被挤压在了一起。    她却脸含轻笑，一点都不恐惧。只是兀自坐在那里，不低头，不挣扎，神情不变。无言的反抗。    或许过了很久，或许只是一瞬间，等到于妍重新呼吸自由的时候，那颗白色的珠子已经不见了。    于妍也毫不在意，整了整装备，起身出门。    交易区里热闹非凡，食品，药剂，装备，特殊能量石，功法心得，生活用品，豪华摆设，甚至是珠宝首饰和‘人’。这次来的商队什么都卖。给佑城又注入了一股新的活力。    这个商队倒也不陌生，就是他们之前逃出的天墨基地。火山虫之后，方圆八百里之内。也只有天墨基地有这个实力了。    其实真正比起来，佑城比天墨的实力更强。奈何佑城的势力太复杂。和天墨的军队独大不能比。所以，反而是天墨基地先打开了商路。    因为天墨的到来，基地也得知了很多消息。比如最近一年里，火山在世界各地频频喷发，火山虫为患，导致不少小基地消失。而与之相应的。则是无数天才能人倍出。各种异能现世，惊才绝艳。    比如雅海的炼血尸，可以将人类或者变异兽的尸体练制成傀儡，为他所用。像这样的血尸，不知疲倦。实力又强。是绝对的战争机器。    还有吴城基地的光束异能者，异能凝结一点如光线，无坚不催。    罗州基地的符文异能，能将能量存储在纸上。使用时扔出。威力非常。    还有能够长时间在空中战斗的摄空术。幻觉异能，控植师。但是最让于妍惊奇的，其中竟以上河的高手最多。尤其是上河基地的一个少年异能者。行踪诡秘，仅凭一把匕首就能杀人于无形。    于妍想到自己还去过上河，辛娆就是从上河出来的。那样的混乱基地。实在是少有。在那里，出现什么怪才都不足为奇。    另外，就是华建基地了，谢如梦的基地。    谢如梦异能多样，等级高实力强，手下忠心，战宠彪悍，仅一个烈火狮王就能抵得上一个小型的团队。是华建最强大的存在。就算是再厉害的异能者，都要在她的光环下黯然失色。    以谢如梦做为主角的气运，倒也不算太奇怪。    她现在如此厉害，不知道自己与她交手，又能有几分胜算呢？于妍想想自己的实力。不是她自信不够。而是实力在那里摆着。容不得她不重视。    于妍一边走一边想，谁知道就想入了神。心里不由产生了一种急迫的渴望。    渴望变强。    渴望拥有强大的能力。    渴望将所有阻碍她的人全部踩在脚下。    她甚至想到了之前的契约，心里不由自主地想，如果当初，她真的和神秘声音签订契约了。现在会不会就是另一个模样。是不是就可以纵横天下，任何人都不会是她的对手？    想到契约，于妍猛地打了一个激灵，清醒了过来。    该死的。她心里暗骂道，真是无孔不入，不放过任何一个诱惑她的机会。    要什么实力，她自己就有异能，就有实力。说什么异能多样。异能在专不在多。    天才，别的地方有天才，难道佑城就没有天才吗？王倚人这种奇葩，比异能者都厉害。别的基地哪个有？    啊，好吧，王倚人再厉害好像也和她没什么关系。    不过，她也不会就此妄自菲薄。兵来将挡，水来土淹，事实上菲薄也没有用。她现在能做的，就是通过各种渠道手段，尽力提高自己的武力值。她相信，无论谢如梦有多少势力，到最后，肯定免不了她们的正面之战。    再次走进实验室，于妍看了看依然在睡着的辛娆。再透过玻璃看着那个小女孩：“都这么多天了。依然不行吗？”    一个穿白大褂的研究员无奈道：“在无限的供应下，她确实升了一级。但是她说依然没有解开的能力，不过她说，她现在已经感觉到了异能的波动。认为再升一级肯定能够解开。”    于妍直接走进去，直视小女孩：“你又想耍什么花招？”    小女孩躺在控制台上，整个身体依然被机器全部固定住，只有嘴巴能够活动，此时她的神情非常愤怒：“你们把我弄成这个样子，我还能干什么？”她的眼睛里满是屈辱：“你们这些人渣，连拉屎撒尿都不让。你们还有没有一点人性？现在反而来怪我。”    “这一切都是谁造成的？”于妍却不会被她的指责影响：“你如果想获得自由，就该用心努力，而不是在这里报怨。”    “我已经很努力了。异能不够高我有什么办法？”小女孩又委屈又愤怒。    于妍冷笑：“是吗？那看来只能将你解剖了。或许研究院捣鼓出来的东西会比你的努力更快。”    于妍的心里有点着急，她不能不着急。辛娆一天不醒。就多一天的危险。而小女孩一拖再拖，这已经又拖了一个多月了。    “不，不要。你不能这样。”小女孩一听，心里就是一惊。她的计划还没设计好。不能就中断在这里。    她必须继续升级下去，才能有胜算。该死的，这些人渣。等我把这些该死的研究员控制了。就轮到你们了。到时候，我要你们求生不得，求死不能。    于妍心里着急，恨不得立刻就把小女孩切片了。    而研究员却秉持着科学的态度说道：“人体实验不是说实行就实行的。就算要研究也需要时间。你们都理解错了，人体实验不是只要解剖就可以的。它需要很多的理论分析。数据整理。测试……”    “行了，行了。”于妍赶紧打断她，她又不搞研究，跟她说这个干嘛？：“你不用给我背这个。你只管按照你的步骤做就是。从今天开始就正式开始起来。双管齐下吧。”说着。她低头看着小女孩。危险地笑道：“你最好努力。赶在他们之前找到解决的办法。否则，就别怪我不客气了。”    “你，你。”小女孩露出一副恐惧害怕的表情。    于妍也不管她的表情是真是假。转身离开了。临走之前还不忘继续叮嘱研究员进行实验。    当然，这话只是说给小女孩，吓唬她的。她不可能真的让研究员不管不顾地进行实验。万一不成功怎么办。但是她要让研究员做出确实在研究的状态来。以便催促小女孩赶紧想办法。    小女孩望着于妍的背影，脸上露出阴毒的表情来。这样的表情出现在这么大的孩子身上。显得更加诡异和可怕。    夜幕降临。值班的研究员正在整理各种资料。刚把一份资料放进文件夹，眼角却撇见玻璃室内出现异常。    “怎么回事？”    两个值班研究员互看了一眼，快速地赶了快去。就见小女孩眼眶发白，口吐鲜血，浑身也跟着抽搐起来。因为身体全被机器控制的原因，抽搐的幅度很小。却更真实。    两个研究员一见大惊失色。立刻分头检查仪器。只见上面显示小女孩的血量偏低，是失血过多所致。赶紧展开急救。结果却并不理想。小女孩的情况根本没有好转。    眼看着小女孩的生命值越来越低，就要活不成了。研究员没有办法，商量了一下，一边联系其他人，一边将小女孩头上的限制头盔暂时解开，进行急救。    结果，头盔一解开，小女孩突然眨了一下眼睛，眼珠黑亮。    两个研究员正在做急救措施，却突然觉得眼前一阵晕暗。控制不住地就往地下倒。研究员在倒地的瞬间，仿佛看到了小女孩模糊的笑容。    “嘻嘻嘻~~，哈哈哈~~，”依然被困在台上的小女孩露出开心的笑容，神情得意非常：“哈哈哈~你们没想到吧，畜生，还不快给我打开身上的这破东西。”    研究员站了起来，温顺又听话地开始解小女孩身上的束缚。    小女孩开心不已，大叫大笑：“姓于的，你们这些人渣，变态，畜生。想困住我。没门。现在我出来了，我出来了，就是你们的末日到了。”    小女孩尽情地呼喊着，肆无忌惮地笑着。异能升级的感觉真爽啊。她的控制力更强了。可以同时控制两个人了。不，或许可以控制三个人。哈哈，有这样的异能，谁还会是她的对手？    她这边正在高兴着，冷不防却有一个非常温柔非常好听的声音传了过来。    “你有这样的能力，却只能用这样的方式脱困，真是太可惜了。”    小女孩一惊：“谁？”    一个美丽的女子似乎是从空气中慢慢走出来，她穿着一件清雅而舒缓的飘逸长裙。没有穿任何装备，却比穿着高阶防护服的人更加自信，肤凝脂滑，美艳不可方物的脸上泛着一种目无下尘，不屑一顿的神情。    小女孩从来没有见过这么美的女人。不由的愣了一下，但是接着，一股危机感涌上她的心头。    她冷哼一声，说道：“不管你是谁？都没有用。你必须得听我的命令。”    美好的女人轻轻一笑，似乎连不屑都懒的表示，只是淡淡地说道：“是吗？”    小女孩想说是，可是没过一会儿，她的脸色就突然变得煞白。身上冷汗直冒。脸上露出一种惨绝人寰的极痛，极惧的表情。    (未完待续。。)
 第三百四十九章 风雨欲来_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    小女孩带着惊惧的表情，一脸痛苦地倒了下去。    绝美的女子低头轻抚着自己水葱一样的手指，轻轻摇头叹了口气：“技不如人，只能枉送性命，这么好的异能，真是可惜了。”    虚空之中，一双冷冷的眼睛静静地看着这一切……    金武驻地，于妍吐出一口浊气，睁开眼睛。低头把玩着手上的晶石。随着等级的提升，她的吸收速度也变快了。这些在秘境中获得的晶石，原本半月才能吸收完。而现在，只用七天就可以了。只是相应，她现在升级所需要的能量也更多了。    偏头看看窗台，七焰树静静地摆在那儿，才刚刚结出几个小小的果子。离着成熟还有一两个月呢。    不知道为什么，自从商队出现之后，她的感觉就很不好。因为怕境界不稳的原因，她心里一直强硬地压制着渴望变强的想法。但是却也不得不想办法尽快提升自己的实力。    最近这几天，她几乎每天都会找韩辰打上一架，金凌天偶尔不忙的时候也会主动陪她过过招。害的小七也很有压力，不想被她落的更远。也是天天玩命的练。    其实于妍想过要找李桦他们谈谈自己的担忧的。但是金武的如今正在高速发展，成员的训练情况也非常严格。全都在努力提升中。似乎也不需要她再刻意强调提升实力的问题了。    而她也只是一点捕风捉影的感觉，没有任何依据。说出来也不过白让人担心。索性也就没有说。    不过第二天，于妍还是去了普盟：“我想要做几套装备。什么条件？”    王倚人淡淡地笑道：“只是几套装备而已，还谈什么条件，你想要几套？”    “还是谈一谈吧。”于妍拿出一张图纸：“我想要这个。”    王倚人疑惑地接过图纸，结果一下子站了起来：“这？”    于妍期望地看着他：“你能做吧？”    “你当我是神啊？”王倚人哭笑不得：“这样的技术怎么可能？”    这张图样看起来并不复杂，外表就像是一件末世前的紧身衣。而且还是单色的，除了领口一条白纹甚至都没有多少多余的图案。    但是它上面所标注的功能和属性却让人侧目。    装备自带万斤武力，可以由穿戴者如指臂使地发挥，自带万斤防御系统，遇到危险可以自动开启。还能提高300的能量传输。    就这么一件薄薄的紧身衣。这简直是开玩笑的吧？    图样下面。是一大摞的详细资料，能量动量。王倚人连看都不看。    “你疯了吧？别说我做不出来，就算能做出来。也找不到能做的材料吧？”王倚人无奈地头痛。    于妍咳了两声，有些不好意思地说道：“我们应该可以找点替代材料吧？”    “别想了别想了。”王倚人打断她：“不可能的。你也不是不知道。就那些机关兽。虽然能用，武力值也不错。但也不是成品。不过是些可以用的残次品而已。你一下子让我挑战这么高级的东西，还要自选替换材料。简直就是痴心妄想。不过。东西可以放在这儿，我先研究研究，说不定哪一年就能研究成功了呢。”    于妍不满地撇他：“你可是王倚人啊，竟然说这样的丧气话。”    王倚人笑：“我是王倚人不假，可不是神啊。不是所有的东西给个样子都能做的。”    他虽然聪明，也做出了些别人不敢想的成绩，但是这点自知之明还是有的。    于妍无奈：“其实我知道你做不出来。”    所以，你是在耍着我玩？王倚人挑眉看她。    于妍继续说道：“我只是想让你以它为蓝本，降低品质做做看。就算做不出来，用它的手法改良几件马夹装备应该可以吧？”    “这还用你说？”王倚人翻开资料，闲闲地说道：“有这么好的东西，我肯定得利用起来啊。就算做不成紧身衣。我也得想办法从上面撬下几个技巧来。”    于妍闻言，欣慰地拍拍他的肩膀，笑道：“不错，有志气，加油。看到我拿出它的份上。先给我做几套吧。”    “少来。”王倚人闪开她的手，白了她一眼：“放心吧。少了不你的。”    于妍这才开心地笑起来，然后又说道：“这可是我压箱底的高级图纸，你可不能拿普通东西糊弄我啊。最重要的是。你可得快点啊。”    于妍为了快点拿到更好的装备，嘱咐了好几遍，把王倚人烦的不行，最后只好答应她这几天不干别的，尽快给她做出来，才终于把她给撵走了。    于妍松了口气，对于王倚人的技术她还是相信的，虽然做不成紧身衣那么变态的东西。但是做出来的装备肯定不是凡品。    装备的问题解决，于妍又想着药剂的事，最后想来想去。觉得还是去找沈渊比较好。这家伙打劫了整整一个地下研究院，手里肯定有不少好药剂。    结果还没等她去找沈渊，就碰到了金凌天。    金凌天不知道去哪儿刚回来，没有做车，看到于妍，就让跟着的手下都散了。然后看了看于妍，慢慢地往驻地走。    看着这一副让她跟上的表情，于妍暗自咬了咬牙，到底跟了过去。    金凌天缓走两步，与她并肩而行。    两个人默默地走着，他们专捡着人少的路走，倒是非常安静。    阳光正好，两人的影子在身后稍微有些重叠，静谧又详和，沉默又和谐。    金凌天：“你还不打算说吗？”    “嗯？”于妍本来有些愣神，听到这话有些疑惑：“说什么？”    金凌天看她的神情不似做伪。眉头反而皱了起来：“你在担心什么？”    于妍一愣，旋即就明白过来，原来她这几天的紧张状态已经被人看了出来。想了想，她索性不再藏着掖着，直接说了起来：“这几天，我一直有种不好的预感。我也不知道是为什么，就是感觉压力很大。似乎有什么危险就要来了。”    金凌天仔细地听她说完：“危机的感觉？有什么征兆吗？”    于妍想着，摇了摇头：“没有，就是一种感觉。”    “从什么时候开始的？”    于妍肯定地说道：“天墨的商队进基地的时候，就有这种感觉了。这几天。越来越强烈。总是忍不住想要变强的。”    天墨？金凌天思考着。他并没有因为于妍只是一种感觉就认为她只是心里问题。而是慢慢地回想自从天墨入城之后所发展的所有事。试途从其实寻找出原因。    但是想来想去，暂时也没有发现任何奇怪的地方。    金凌天说道：“我知道了。我会仔细盯着那个商队，让人认真查探。”    于妍点头，随即又笑道：“其实也没有什么。或许是我自己最近压力太大也说不定。”    金凌天摇头：“以防万一。还是查查的好。你以后遇到事就说出来。我们大家一起想办法。”    说着。金凌天转过身来，看着于妍，突然一只手握上她的肩膀。看着她的眼睛，认真地说道：“任何事情，我都可以和你一起面对。”    于妍看着金凌天，被他的神情震的有些恍惚，看着金凌天认真的表情，她突然不知道怎么应对好。    自从上次火山归来，两个人的关系似乎就进入了一个奇怪的领域，平常的时候看不出来。但是每当这种两个人相处的时候，就有些，有些奇怪，有些奇妙。    她到底不是不知世事的少男少女，心里自然也明白这种变化是什么。    只是两世为人，她从来没有真正地谈过恋爱，猛然在这环境下，又是在这种情况下，还是这样的人。本文男主啊。她当初避之不及的人。虽然过了这几年，发生了这么多事，当初的那种感觉淡了。但有时候想想，还是有些做梦一样。但是要说她一点感觉都没有，那也是骗人的。    一向雷厉风行的人，在金凌天的目光下，想来想去不知道自己该说什么。最后一咬牙，一跺脚，狠狠地点了下头：“嗯，我也会和你一起面对的。”    得到于妍的回应，金凌天原本认真的脸上突然一红，有些尴尬地放下手。然后过了一会儿，想了想，突然一把抓住于妍的手：“走吧。”    然后就带着于妍往继续往驻地走去。    于妍嘴角一抽，只觉得被金凌天抓住的手好痛啊。但是两人第一次牵手，她还不好意思提醒。只好快步跟上他，继续和他并肩走。    金凌天只知道拽着人走路，哪里还能想到人家的手被自己握疼了。    于妍痛了一会儿，突然不忿，不行，明明是两个人的事，凭什么就只有她的手痛，就算是男主boss也不能这么欺负人。这么一想，索性也狠狠地一把回抓了过去。    手上痛感传来，金凌天感觉到于妍回握的手，心情反而更加愉悦起来。    和末世前的同事说的一样，爱情的感觉，真的很好。    两人手拉手回到驻地，一路上虽然有人看到，但是他们之间表达感情的方式实在是太小儿科，所以倒也没有引起什么注意。    李桦看着他们拉在一起的手。突然无良地笑了起来。    金凌天瞪了他一眼，这才放开了手。    于妍虽然不觉得谈恋爱犯法，但是也不想留在这里让李桦取笑，索性说道：“我去修练了。”    李桦看着这两人无趣的样子，又忍不住笑了，但是看到要走的于妍，还是嘱咐了一句：“有问题就说啊。别一个人抗着。”    于妍点头：“放心吧，有事不会忘了找你们帮忙的。”说着，把自己的想法说了一遍。    “这就对了。我们是一个团队啊。”李桦笑道，接着也沉思起来：“这种事，也说不好。我还是先派人调查一下吧。”    于妍点头：“嗯，我让王倚人给我们做了装备。过几天去取。”    听到有王倚人亲手做的装备，李桦也非常高兴。    大家紧罗密鼓地又过了几天，一切都是风平浪静。    直到这一天，金武来个一个高阶异能者，请金凌天去赴一个宴会。    (未完待续。。)
 第三百五十章 谢如梦归来_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    （感谢shanchorcho的平安符，非常感谢）    说是宴会，其实不过是一个小型的私人下午茶聚会。基地李将军的邀请。请几个势力的人去喝喝茶，联络联络感情，顺便商讨一下杂务。    这种事倒也发生过几次。金凌天没有拒绝。时间是第二天下午。    第二天早上，吃了早饭，又结束了一早的晨练。    金凌天又处理了一上午杂务。就转向了一个小厨房。    这间小厨房是于妍所住的房间里的。她虽然也算是金武的高层，但住的房间却很简单，一室一厅一厨一卫。麻雀虽小，五脏俱全。    只是厨房这个内脏，自从她住进来，除了接水就没用过。    而此时，于妍正在灶台上忙活着。切菜，切肉，看起来有模有样。就是型号有些大。但她也不在意。自己做饭吗，吃的就是个心意。又不是大厨，要那么好的厨艺干什么。会点家常菜就成了呗。    小老虎围在于妍脚下磨蹭地转弯。于妍不时地停下来往它嘴里塞一些东西。她也不看是什么东西，有什么塞什么。    小老虎也乖，给什么吃什么。除了被塞进几片蔬菜惹得它抗议地叫了几声之外。还是很和谐的。    “今天吃什么？”    “土豆块炖肉，蘑菇炒肉，炒芹菜。”于妍举着菜刀，一样一样地点：“再拌个凉菜吧。你还想吃什么？”    “这些就够了。”金凌天满足地说道。    自从那天两个算是正式确认关系以来，两个人也没有扭捏。直接就开始偿试着进入恋爱状态。    两个人都没什么经验，末世之前的方法现在也有些不适应了。所以，他们商量了一下。决定从最简单的做起。    一起修练什么的就不用说了。但是饭也是要一起吃的。    而两个人一起做饭一起吃，明显就是个很不错的选择。    金凌天脱了外套，洗了手，走到于妍的旁边位置，开始拌凉菜。小金从金凌天的口袋里跳出来。冲着角落里的小老虎跑过去。    小老虎早在金凌天靠近于妍的时候就迅速地躲到一边去了。此时看到小金追了过来，害怕的浑身发抖，最后壮壮胆子，嗷地一嗓子逃走了。    小金似乎很喜欢这种追逐的游戏。立刻追了上去。    而金凌天现在已经不管小金和小老虎的矛盾了。反正。这种事情，早晚都是要习惯的。    于妍开始上锅了，眼角瞄了一眼接替她切菜工作的金凌天，她心里却依然有种不真实的感觉。以前打死她也不敢想象和金凌天一起做饭的场景。但是现在却实实在在地发生了。而且感觉还不错。虽然还是有点拐扭。但是心里还是有一点小激动的。    金凌天也是一样。他也很喜欢这种两人在一起的感觉。同时心里也在盘算着。等忙过这几天之后。他得好好看看基地都有些什么特色酒店。然后安排个晚餐什么的。    可喜可贺。虽然金凌天没有谈过恋爱，但还知道要约会，总算避免了他们一在一起就直接进入老夫老妻的模式的悲剧。    吃完饭。还有一点时间，两人就去散步。他们特意选了一个人很少的路线。又刻意用南源书收敛了异能。如果不是熟人，像他们这样普通的人也不会引起什么注意。    两人沿着绿化带慢慢地走着。现在的植物长的都很旺盛。倒是显得郁郁葱葱。只是要注意它们可能随时都会变异。当然，这种变异是可以控制的。基地里的人也早有准备，轻易不会出事。    “那些商队我查了，暂时没发现什么异常。”金凌天说道。    于妍点头：“也或许是我的感觉错了。”    金凌天皱眉：“你最近压力很大吗？”    “也还好吧。”    金凌天劝道：“我觉得你太努力了，神经绷的太紧。这样也不好。过犹不及。”    于妍点头，金凌天说的有道理，最近她似乎一直在修练上用劲。确实是太紧张了。接着，她突然想到什么，问道：“老大，你能这样一个人出来？你现在基地里的敌人可不少。不带着人，万一遇到伏击怎么办？”    金凌天看了她一眼：“我这不是带着你吗？”    啊？好吧，她刚才的问话有点问题，于妍转了转眼珠，严肃地点头：“嗯，我会保护好你的。”    金凌天被气的一下子笑了起来，过了一会儿，才说道：“你脑子里整天想些什么。我要是要靠别人保护才能出门，那这个团长也不用做了。”    好霸气哦，于妍想想也是这个理。现在实力为尊，团长实力不够早就被推翻了。    两人继续一边散步，一边随意聊聊些天，难得放松，两人都没有再说那些费脑筋的话题，只是有一搭没一搭地聊些没营养的话。一边观看着绿化带里的植物，倒也难得的轻松自在。    过了半个小时，金凌天要去参加聚会了。这种小聚会就几个男人聚在一起谈论基地事务。金凌天也知道于妍懒的听这个。索性也不带着她去。    而于妍，还要去王倚人那里取装备，两个人正好分开。    临走之前，金凌天站在于妍的身边，想到末世前的舍友们讨论女友，似乎聊过什么拉手啊，亲吻什么的。他们现在的关系算是确立了，但他还没有亲过她。    此时，于妍就在身边，脸上干干净净，白白嫩嫩的，似乎非常吸引人。    金凌天想了想，觉得这是天经地义的事情，也没什么不好意思的。就揽住她的肩膀，然后利用身高的优势突然快速地亲了一下于妍的额头。    于妍一愣。这，这算是初吻？    第一次亲人的金凌天心里也难免有点激动，虽然面上依然沉稳，但还是就带了一丝笑意：“等我回来。”    于妍看着金凌天离开的背影，心里有些气，搞什么嘛，说都不说一声就亲。真是，真是。她心里说了几个真是，但到底也无可奈何。总不能为了这个就闹吧？最后摸了摸自己的额头。脸上有些发烫。    而金凌天则心情愉快地准备带着李桦去参加聚会了。同时心里盘算着这次李将军找他们到底是有什么事情？最近基地似乎没什么大的变化。难道和商队有关。    于妍吐出一口气，突然往金凌天的方向白了一眼。也露出了一丝笑意。然后她决定去看看辛娆。再去找王倚人。    想到辛娆，于妍的心里就突然又沉了下去。辛娆的心思她一直都知道。虽然她也知道，金凌天对辛娆无意。就算自己不和他在一起，他也不会和辛娆在一起。    但是想到辛娆。于妍的心里还是有些沉重。她有些不知道怎么和辛娆说。更不知道她的反应。虽然。她心里也相信，她们之间的友谊肯定不会因此瓦解，但是伤心也是难免的。    想来想去。也没想出个所以然来。    于妍看了辛娆，她还是像以前一样地睡着。至于小女孩，研究员们正在烦忙地工作着，小女孩似乎老实了不少。安安稳稳的。不如以前闹腾了。    于妍只希望他们能够快点找到解开的办法，让辛娆早点醒来。    之后，于妍去普盟找王倚人。听说他们改良版的装备已经做好了。她很期待啊。不求别的，只要有一成效果也值了。    而另一边，金凌天带着李桦和几个心腹手下一起来到一处茶楼，那是军队的产业。    让人意外地是，李将军竟然亲自在门口迎接。    金凌天立刻走上前去打招呼：“李将军怎么亲自来了。”    李将军哈哈笑道：“这次的确是有事找你的。”    “哦？不知道是什么事？”    李将军招呼道：“走，进去就知道了。”说着，招呼着金凌天往里走。    金凌天心里一边思索一边小心地警惕着。这处茶楼建在中心广场的边上。就是方便军队和各势力的联络，虽然清静，但同时这个位置也让各大势力们比较放心。自己来之前也已经在周围安置了人手。但小心使得万年船。任何时候都不能放松警惕之心。    上楼，转弯，进包房。    金凌天的神色突然一凝。    只见包房之内空空荡荡，连桌椅都没有，只有一个人背对着他们站在那里。而且，还是个女人。    那人穿着一件咖啡色蕾丝边的连衣长裙，高贵典雅，身材袅娜，一头乌发平顺地披在肩上，光看背景，就知道是个美女。    李桦有些，但是只有这么一个女人，他们似乎也不好大肆派人进来。难道李将军想送给老大一个女人，使美人计。可是行不通啊。老大刚和于妍进入热恋期。岂是别人能插足的？而且，李将军是什么人？怎么可能会做这种事？就算要做，那也是手下做啊。难道还有什么别的隐情？    金凌天也有些莫名其妙，不悦道：“李将军，这是什么意思？”    李将军没有说话，空气中突然出现一阵沉默。    直到一个温柔的女声传来：“凌天，好久不见？”    金凌天一愣。    屋里的女人慢慢地转过身子，一双清澈的大眼睛含笑看着他。双瞳水波潋滟，肤如凝脂，眉如墨画，她依然美的如梦似幻。    谢如梦。    金凌天只是看了她一眼，还没来的及任何动作，脑海突然一阵痛麻。接着一阵冷透骨髓神魂的寒意从四面八方包围了他。他双拳紧握，勉强挥出一片金刃，然后就彻底落进了一片黑暗之中。    “老大。”李桦大叫一声。    金凌天倒在了地上。    (未完待续。。)
 第三百五十一章 四面楚歌_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    金凌天倒在了地上。    李桦想上前，房间里确突然凭空冒出十个高阶异能者，个个都穿着高阶装备。直接就向李桦等人发起了攻击。    李桦立刻安排做战。一时间小小的包房里异能飞射。但是打起来之后，他惊讶地发现。这些异能者实力都非常强大。不止等级比他高，而且格斗技巧非常高超，战斗经验也非常丰富。    而随着他们进来的金武团员只有六人，都是团里的精英，忠心和实力都不在话下。但却完全不是那十人的对手。而更令他担心的是。这边已经开战，但是外面安排的人却一点消息都没有。似乎完全不知道这边发生的情况。    李桦心里一警，暗道不好。这里打斗这么激烈，外面却一无反应。肯定是有高阶的控空异能者。将这个房间给控制住了。要想传递消息，除非杀死控空异能者，或者破开他的空间屏障。    “有控空异能者，大家破开屏障。”李桦着急地命令道。    金武的精英也见识过控空者，明白该怎么做。但是那十个异能者实力太强，他们连自保尚且不暇，更别提去破屏障了。看来，大家今天都要死在这里了。    谢如梦压根连看都没有看他们一眼，只淡淡地吩咐了一句：“抓活的。”    李将军一直沉默地站在一边，不言不语。    李桦等人虽然拼尽全力，却还是被制住了。而屏障也一直没有破开。外面的人也不知道他们的处境。    “李将军。你真的要和金武开战？”李桦问道，现在的金武早已不是从前。本身实力提升了不说。还有普盟和沈渊做联盟。他相信，这件事传出去，哪怕他们死了。有韩辰和于妍在，军队也会有麻烦。    李将军看向李桦，叹了口气：“这是你们的私人恩怨，我不好插手。而且，我还要为整个佑城考虑。”    李桦一愣，让他惊讶的不是李将军嘴里的冠冕堂皇，而是刚才他看向他的一丝同病相怜的神情。    谢如梦慢慢地走了过来。    “既然技不如人。我也无话可说。”末世之中。谁都可以败，谁都可以死，李桦早有心里准备，只是问道：“不知道谢小姐怎么对付我们？”    谢如梦身姿如仙。慢慢走来。却没有答他。而是淡淡地看着地上的金凌天。    金凌天静静地躺在那儿。双目微闭，对周围的一切都无知无觉。    谢如梦微微笑了笑，飘然蹲下身仔细看了看他的脸。依然是那么英俊轩昂，还更多了几分战斗磨砺的沉稳。    笑了一声，谢如梦将手搭上他的额头。    “我是你最信任的人。你必须全心全意地信任我。”    “我是你最爱的人。虽然我们被人分开了，但是你心里一直爱我。”    “于妍不过是你的一个普通的队员。你对她毫无感觉。”    金凌天双目紧闭，随着谢如梦的话语，眉头紧皱，想要挣扎，却醒不过来。而谢如梦的话还在继续。    “末世之中，利益为上，信任并不可靠。你会怀疑任何人。除了我。”    “…………”    “…………”    李桦惊恐地看着谢如梦按在金凌天的头上自言自语，似乎明白了什么，急切地大声喊道：“不，老大，别听她的。醒过来，快醒过来，老大……”    此时连金武的人也都知道是怎么回事了。全都惊惧地看着她们。    金凌天的眼睛鼓动的越发激烈，挣扎的也越发激烈，可是却一直睁不开眼睛。    “最后，你要相信，我也是爱你的。”    “我所说的话将深深地刻在你的灵魂之中，让它变成你思想的一部分。”    终于说完最后一句话，谢如梦按着金凌天的额头，他的神情也慢慢平静了下来。似乎睡着了一样，安静详和。    谢如梦轻轻地理了理金凌天的头发，突然大笑起来，笑的张狂肆意：“哈哈哈……哈哈……”    过了一会儿，谢如梦笑声渐歇，然后转头看向李桦，笑的温柔甜美：“李哥，好久不见。”    李桦的脸色完全白了下来，他仿佛看到了那比死亡更可怕的事。    普通人联盟。    于妍拿起一套外套，高阶变异藤的细丝织成，上面镶了三颗晶石。左看右看，有些不满：“这衣服怎么是风衣样式的？”虽然不是很长。    “不好看吗？”王倚人问。    “好看是好看啊，但是这种衣服穿在身上打抖的时候会有影响吧？”    现在末世了，于妍现在已经不追求装备的好看，只追求装备的实用。这件下摆松松的款式，万一在打斗的过程中凑巧勾住什么东西怎么办？    王倚人无所谓地说道：“这只是套装中的一件，你觉得有影响就不穿就好了。”    不穿？于妍看着桌子上的其他装备，上衣裤子鞋都是全套的：“不穿不就亏了。”少一件装备就少一份实力啊：“你就不能做成再做成夹克式的？”    王倚人好笑：“然后你们就穿两件夹克？别说，装备穿的多了也是有好处的。你们把自己穿成个球，能力就强了。”    呃，于妍挠头，也有些好笑，末世一二年的时候，有些异能者为了提高实力，挣了钱就买装备，然后把所有的装备都穿在身上。防御力倒是提高了。但是穿到太多了，行动就受影响了。毕竟末世的装备都是很沉的。有特殊的，一件就几十斤。穿的多了自然受影响。    而且，装备就算穿的再多，也只能是增加被动的防御力。而装备里的能量攻击，因为装备都是单独的。所以能量也是单独的。所以除了里面的那层装备。外面的再穿再多装备，也只是只增加防御力而不能增加攻击力。毕竟现实不是玩游戏。    但那时依然有人为追求高防御能穿多少穿多少。    当然，也有很多人为了追求行动灵活而穿的少的。怎么穿都要看自身情况。随着发展。异能者们才渐渐形成了最佳的穿装备模式。一般都是两件上衣装备。    而现在，王倚人多加了一个风衣。而最让人高兴的是，这次做的装备不止防御力可以叠加，也可以让攻击力联合起来应用。这样无形之中，实力自然就提高了。    这简直就是一种改革了。说出去也是可以引起震动的。王倚人不愧是以装备撑起一片天的高人啊。    “这次总算没有白忙活。”王倚人叹道：“只可惜一个位置最多只能联合三件。不过，我调整了一下，防御力倒是也有了一点提高。只是那紧衣身的制作实在太难懂了。我研究了好几天，也只能勉强利用一点技巧。”    “已经很厉害了。要是让我弄。我什么都弄不出来。”于妍笑的很满足。不再纠结风衣的款式问题。毕竟比起增加一件装备的攻击力来说。就那点宽松的样式所带来的影响几乎可以忽略不计。    “这次真是多谢你了。以后还有什么需要的，只管来找我。”于妍说道。    王倚人倒也不客气：“那是当然的。其实你这次要的真是太急了。要是再晚几个月。我多研究研究，说不定可以做出更好的套装。要知道，现在的套装只是简单的联合运用。很多地方都需要修改。”    于妍笑道：“这些我们先穿着。等你研究好了再帮我们做几套好了。”    “你倒真是不客气。”    拿着装备。于妍抱着小老虎告辞回驻地。摸着手里的空间戒指。总算是稍微松了口气。    她自己的套装已经穿上了。小老虎正窝在她的新装备里睡觉。    空间器里的都是金凌天。李桦。韩辰和小七的。辛娆也有一套。虽然不知道辛娆这家伙什么时候能够醒来。但是如果不能她预备出来。等她醒来知道了，肯定得闹。    想到这里，于妍不紧又想到了金凌天。王倚人这次做的装备款式都差不多。不知道金凌天穿上是什么样的？    如果金凌天也穿上的话，那他们以后散步走在一起，会不会太招摇了，感觉就像穿情侣装一样。    想到这里，于妍有些别扭，总觉得太招摇了，但也有些甜的感觉。觉得也不错，毕竟已经确定关系了啊。好像大家都是这样的吧。    回到驻地，于妍一边进门，一边想着不知道金凌天和李哥他们回来了没有。    谁知刚进了大门，就见一个雷球突然从天而降。    于妍一惊，多年形成的反应能力立刻展现了出来。身子一动就避了开去。    那雷球虽然突然，威力也不错，但是于妍还不放在眼里。    她惊讶地转头，就看到辛娆冲了过来。不由一惊又一喜：“辛娆，你醒了，太好了。”她下午还去看过她，没想到晚上就醒了。    辛娆却冷笑着对她：“贱人！你倒是会装！”    什么？于妍大惊，简直不相信这是辛娆会说的话，不可置信地问道：“你刚说什么？”    “你还装，于妍，你害的我好苦。”辛娆愤怒地盯着她。    于妍莫明其妙：“我怎么害你了。”    说到这里，于妍转头往北看，就见金凌天带着一大群人走了过来。而那群人隐隐的竟对她形成了包围之势。    “金凌天。”于妍看到他，立刻走过去，想问问辛娆在发什么疯。结果却被他一句话盯在原地。    “于妍，如果你配合的话，我会对你酌情处理。”    金凌天表情冰冷，全无之前两人相处时的淡淡温情，只有面对敌人时的沉着冷默。    这是怎么了？于妍心里一紧，她只觉得自己眼前又出现了幻象。但是驻地里怎么会有幻象？她刚想再问什么。就见一个人慢慢地从金凌天后面走过来。在金凌天的身边站定。    如梦似幻，艳丽不可方物。谢如梦微微一笑：“于妍，好久不见。”    (未完待续。。)
 第三百五十二章 众怒_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    如梦似幻，艳丽不可方物。谢如梦微微一笑：“于妍，好久不见。”    看到她，于妍的心沉了下来。这几日的担心，总算落在了实处。    于妍却没有回应她，而是看向金凌天：“老大？”    金凌天站在那里，冷漠，无情：“你当初为什么要害如梦？”    啊？听到金凌天的问话，于妍心里一酸，她们今天中午还在一起做饭吃饭，下午还在散步。现在，他却来质问她为什么要害另一个女人？    谢如梦站在金凌天身边，笑的志得意满：“于妍，你没想到吧，我还会活着回来。”    看着谢如梦，于妍叹了口气：“你不该来找我的。”    谢如梦盯着于妍，冷哼一声，不屑地说道：“我不来找你，任由你抢走本该属于我的，任由你在这里逍遥快活？”    于妍悲哀地看着她：“什么是你我的？你争，我战，不过都是为他人做嫁衣。”    她们两人都说的隐晦，其他人都听的不很明白。    就连金凌天也有些疑惑地皱眉：“什么意思？”    谢如梦掩下心里的情绪，冷冷一笑，不屑地说道：“还能什么意思？不过是欲盖弥彰罢了。”    “废话什么？直接打就行了。”辛娆最是火爆，直接一道雷电就轰了过去。    那紫色的雷电携雷霆万均，似比之前的威力更强。    于妍场手招出一道冰块，将雷电挡了下来：“辛娆，你醒醒，你被控制了。”    辛娆却是不管不顾，继续攻击：“你才被控制了，老娘现在清醒的很。当初要不是你骗我，我也不会被那个小丫头片子制住。”    听到这话，于妍反而一愣，辛娆说的口齿清晰，思路明白，和当初她被控制的时候大不相同。就像已经醒了一样。可是既然醒了。为何还会说这种话？    “辛娆，你既然醒了，现在又发什么疯？你怎么会这样以为，难道你信别人不信我？”    “我以前就是太信你这个贱人了。才会被你耍的团团转。”辛娆怒道。    “于妍，都到这时候了，你还不知悔改。你就算再厉害，难道会是我们整个金武的对手吗？”这时，又有一人喝道。    于妍又是一惊，惊讶地回头看他：“李哥？”    这时，随着李桦的呼喝，一排金武高手呼拉拉地将于妍包围起来，并且全都作出了战斗的准备。    这些，全是金武的精英高手，以往他们也曾并肩战斗，现在却同室操戈。将她当敌人。    “你不是对手，束手就擒吧。”金凌天说道。    于妍看向金凌天：“老大，连你也不信我？”    谢如梦微微一笑：“你陷害我，又拆散了我们，还设计伤害辛娆。    前段时间金武的内奸也是你吧？你与外人联合对付金武，事发之后又把自己推干净。倒是好算计。”    辛娆再次抛出一个雷球，叫道：“你的慌言已经被拆穿了，就别演戏了。也不嫌恶心。”    “多行不义必自毙，你早该想到有今天的。”李桦沉重地说道。    李哥，辛娆？还有周围面露仇视神情的金武队员。于妍苦笑，这还真是犯了众怒啊。    于妍深深地看向金凌天，她依然不相信这段时间两人的相处都是假象。她觉得他肯定出问题了。可是他的眼神清澈沉稳，甚至连往日的睿智都不曾稍减半分。只除了对她的冷漠。    他站在那里，如高山渊峙，看着于妍，只说了两个字：“动手。”    (未完待续。。)    ps：今天好晚了，也好困，本来还想熬一熬，写三千字的。实在是熬不动了抱歉啊各位。我明天争取多写一点。    这几天都熬的太晚了。实在是困的睁不开眼了。我手速又慢。明天还要上班。再不睡觉，明天恐怕都要起不来了。
 第三百五十三章 相信_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    他站在那里，如高山渊峙，看着于妍，只说了两个字：“动手。”    就这两个字，让于妍的心完全地沉了下来。她的心里绷的紧紧的，想质问，又疑惑，茫茫然不知归处。    但现实却容不得她左思右想，伤春悲秋。因为紧接着，随着那两个字的落下，包围她的人全都动起手来。    金武精英数十人，个个都在末世之中历练出了一片血杀之气。这些人同时攻击，异能迸射，翻天覆地。    饶是于妍等级高，也心惊不已。但她到底经历的多了。也不是任人宰割之辈。    木剑在手，于妍飞速旋转一圈，一排排冰墙，冰块齐出，抵挡攻击。而她本人却瞅准薄弱缝隙躲避。    小老虎躲在于妍的怀里，瞪着一双大大的虎眼，看着外面，一声不出。晶亮的虎目里也透着惊讶，疑惑，恐惧。    一个人面对整个金武，于妍所有的心思都压在了心底。只把异能调到极致。    感谢王倚人，幸亏他做出了这么好我的装备。    于妍在情急之下，感受到装备的丝丝加持之力传来。让她的异能运用的更加灵活，更加迅猛。    金凌天看着于妍的战斗，心里既感叹又可惜，感叹她的战斗意识，精彩手段；可惜她不走正路。现在更是妄想以一已之力回天。    谢如梦站在金凌天的身边，看着战场中的于妍，皱着眉头眼里闪过一丝嫉妒之色。但是随即。她又不屑地微笑起来，心里冷哼一声，武夫。    然后，谢如梦淡淡地瞄了一眼四周，紧接着，又有三人加入了战场。    这三人一上场，于妍本就难支的情况更是雪上加霜，没多久，身上就见了伤。    辛娆见状大叫：“别让她这么容易就死了，抓活的。”    李桦也说：“你支撑不了多久的。还是投降吧。”    对于辛娆和李桦。于妍并不理会。但她也知道。她支撑不了多久。围攻她的人太多。也幸亏王倚人装备不凡，拼异能，拼身法，她现在几乎是拼尽一切力量勉强支撑。    赢。她没想过；逃走。暂时也没有机会。    妹的。这种与所有人为敌的感觉，真他，妈。蛋，疼！    而这一切，战斗之中于妍眼风一扫，只见谢如梦安静地站在金凌天身边，微笑地看着她。    这一切，都是从她开始的。    擒贼先擒王。    四处躲避腾转之间，于妍拿定主意，立刻改变策略。异能一涌，无数冰椎如利箭一般以她为中心点四射而去。光这一下，就消耗掉了她五分之一的异能量。    然后，于妍腾空而起，不再管身后的攻击。如剑一般，在空中划出一道长虹，向着谢如梦攻去。    光华灿烂，冷冽非常。她手上的剑也如同一抹寒星，惊心魂魄。    谢如梦脸色一变，她异能多样，花样繁多。又一向高高在上，还有最安全的退路。此时面对于妍这夺魂一剑，心里竟无十分把握。而她的手下现在却不在她的身边。    仓促之下，谢如梦第一时间想起的，就是自己的精神力攻击。只可惜，让她引以为毫，无往不利的精神攻击，却对于妍不起作用。    于妍曾经多次领教过谢如梦的精神力，就连神秘声音的精神威亚都抵抗过两次。精神意志被磨练的非常坚定。    虽然谢如梦的精神攻击也如针一般刺入了于妍的大脑，但她带着必杀的决心，将所有的痛苦，全部抛之身外，心里只有一个念头，杀了她。    谢如梦攻击不成，而于妍却攻击已到，此时，心里一慌，立时就动了退回空间的念头。只是这时候，空间又不向她打开了。谢如梦心急如暴。    而于妍凭着一种意志一鼓作气，本已到了她的身前，速度却不见一丝减慢，眼看着木剑上的冰尖就要划破谢如梦的装备。    “锵！”    突然双剑相碰的声音传来。一阵巨力传来，另一把木剑抵在了于妍的剑尖上。    于妍心气一泄，止了下来，不由一愣。看向那把剑的主人，却是金凌天。    而这时候，后面其他异能者的攻击已经到了。数道攻击砸在她背上。    于妍身体一晃，嘴里已经充了血。背上的三件装备碎裂，血肉模糊。    金凌天眉头一皱，看着于妍，然后木剑一挥，将于妍撞飞出去。    于妍此时也看着金凌天，她的异能和体力都消耗甚巨，此时她的脑海里做出了继续反抗的命令，却有一丝疲惫的感觉缠便全身。    这次。或许真的败了。于妍以剑支地，开始思考被活捉之后的情形。    对面，金凌天静静地看着她。    谢如梦狠狠地松了一口气，冲着金凌天嫣然一笑：“凌天，幸亏有你。”    此时，其他人的攻击已经停了下来。    金凌天慢慢地走向于妍：“如果你投降，我可以给你一个机会。”    于妍看着他：“什么机会？”    “痛改前非，效忠金武的机会。”    谢如梦也笑：“是啊，妍妍，我们本来就是朋友。如果你认错，我还是会原谅你的。”    “娘的，你们现在谈和了？那老娘的仇怎么办？”辛娆不满。    谢如梦微笑：“冤家宜解不宜结啊。”    哈哈哈，于妍看着金凌天，看着金武满地的敌人，却突然怎么也不想就这么放弃抵抗。宁为玉碎，不为瓦全从来都不是她的信条。但是不知道为什么，她今天很想让玉碎一下。    如今她装备已碎，身体已伤。若是真的拼起命来。不知还能坚持多久。或许，她还可以试试自己的极限。    “干嘛搞的这么悲壮？”    杂乱的驻地里，一个清冷的声音突然传来。    下一瞬，一个男子突然出现在于妍身边。悠闲而立。    谢如梦神色一暗，眼里划过一丝阴狠，韩辰。    韩辰看看于妍，又看看金凌天，眼神冰冷如刀。    辛娆叫道：“韩辰，你来了。你不知道，于妍把我们都骗了。其实她才是内奸。她早就和别人商量好了。要将我们一个一个吞噬掉。当初我被那死丫头制住。也是她搞的鬼。”    韩辰却连头都没回：“是吗？”    见此李桦上前一步劝道：“韩辰。不要意气用事。我们有证据。”    韩辰不屑地笑道：“所以，我若不从，你们也会和我开战了？”    眼见事情已经成定局，只要于妍落到他们手里。要杀要剐。还不是她一念之间的事。怎么能让这个突然冒出来的程咬金破坏。谢如梦上前一步，看着金凌天的眼睛。    “凌天，不能放他们走。”    金凌天眨了下眼：“你说的没错。继续攻击。”说着，金凌天看着韩辰，当先一招攻了过去。    无数金刃如旋风之刀，眨眼变刮了过去。    韩辰也不言语，当胸一划，能量柱盘旋如龙，呼啸而出。    于妍站在韩辰的背后，与他背靠相向，刚才的疲惫，灰心已经一扫而空。她随手又从空间器里取出一件风衣装备，木剑横握，已经做好了激战的准备。    随着金凌天的命令，数十上百名金武的精英立刻施放异能。一时间异能齐飞，绚丽非常。    这时，韩辰突然一把抓住于妍的手臂，嗤笑一声：“谁陪他们玩，走了。”    说着，身影模糊，就要消失。    李桦急叫道：“你以为你走的掉吗？”    话音未落，原地就已经消失了两人。    这时，突然又有人冲进了这个院子，叫道：“不好了，老大，李哥，我们的控空设备被毁坏了。”    “什么？”李桦一惊，控空设备就是为了防备瞬移类，隐身类的异能者的。为了安全，现在每个大型一点的狩猎团都买了一个，没想到现在竟然被破坏了。怪不得韩辰敢有恃无恐。    “该死了。这小子早有准备。”辛娆气道：“追。”    无数的人追了出去，只是哪里追的上？    这时，谢如梦也赶紧看向人员外围，只见一个异能者倒在地上。谢如梦上前一看，竟然就是自己的那个控空异能者。那异能者胸口上有一个被腐蚀的洞。定是刚才忙乱的时候就被杀的。    该死的，韩辰。    谢如梦眼神一厉，心里冷笑，你们以为这样就逃的走吗？于妍，我现在不过是先剪除你身边的羽翼而已，我的实力你们还没看到呢！    韩辰带着于妍一路飞驰，瞬移连连启动。将金武的人落的越来越远。    一路向北，出了城门，直到进了森林才停了下来。    “先躲一晚，我们现在不能去找沈渊。”    于妍点头，也明白现在不是求助的好时机，她捡了一个地方，靠着树坐了下来。    变异森林里依然郁郁葱葱，此时已经是晚上。偶尔有光从树叶中露出来，星星点点。风一吹，哗哗而响。    她从空间器里取出新的装备，还是王倚人今天下午交给她的。于妍双手握着装备，想起今天回来的时候关于情侣装的想象，不过几个小时，竟已如此摇远。    “哦呜~哦呜~”小老虎从于妍的情里爬出来，爬上她的肩膀，舔舐她身上的伤口。    于妍看着它舔，也没有什么表示。    韩辰低头看她：“伤心吗？”    于妍摇头：“虽然不知道发生了什么事，但我相信，这不是他的本意。”    韩辰闻言不满地白了她一眼：“你倒真相信他。”    于妍反问：“你不信？”    韩辰无奈，背手倚在树杆上：“很想不信啊。”    (未完待续。。)    ps：（真没想到，大家既然给我投了好多推荐票，竟然让我今天上了个分类的手工推荐票，虽然是末尾，但是好开心啊。嘿嘿，谢谢你们。好感动。请大家继续努力，让我一直感动到完结吧。哈哈~~）
 第三百五十四章 两地_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    韩辰闻言不满地白了她一眼：“你倒真相信他。”    于妍好笑：“你不信？”    韩辰无奈，背手倚在树杆上：“很想不信啊。”    夜色渐深，两人找了棵大树跳上去，然后开始闭目养神。现在的世界三足鼎立，倒是竟比以前还安全一点。但是两人依然不敢大意。    也幸好小老虎一直在于妍怀里，这小家伙能力不高，却一向对危险感知甚深。有它在，他们也能稍微放心些。    森林里枝繁叶茂，连月光都显示不全。    于妍沉默地想着刚才的这一切，尤其是她从进入驻地开始，一丝一毫都没有放过。虽然惊讶疑惑，但是她相信金凌天，她不觉得她们的感情这么经不起考验，不止是他，就是辛娆和李桦，她也相信。    小女孩能控制人心，谢如梦有抢夺别人异能的能力，这一点是最可疑的。只是自开始到结束，于妍一点一点地细想。金凌天等人的神色说话实在不像是被人控制的样子。    可不被人控制，又是什么？难道又是一个将计就计，引人入套，给谢如梦设的陷阱？可是那战斗的也太厉害了吧。她差点就死在那里了。不过，既然她没有死，就说明也有可能。    “韩辰，你说老大他们会不会是在算计谢如梦？”于妍将自己的想法解释给他听。    韩辰冷声哼道：“不像。”    “为什么？我还活着。”    韩辰好笑地看着她：“只要活着就好，你真容易满足。那你以为辛娆会为了设陷阱骂你贱人吗？”    闻言于妍眼神一暗。是啊，如果只是设个陷阱的话，辛娆大可拼命打就是，再不济，骂人的话多了，也不至于非选这么一个侮辱人的词。    “那你觉得是为什么？”    韩辰想了一会儿，摇头：“我也不知道。这两天我一直在沈渊那里。明天我去军队里查查。”当然是暗中偷偷地进去查。    于妍连忙说道：“我和你一起去。”    “也好。”韩辰点头。    定下明天的计划，两人不再说话，抓紧时间闭目养神。于妍心里却有些静不下来。虽然她想信金凌天，但是今晚这一战。实在让她高兴不起来。    尤其是他为谢如梦与她对战的那一幕。每当一想心里就一紧。心里甚至还胡思乱想着。如果没有她的穿越，那么金凌天和谢如梦，也本该是在一起的吧。    于妍拍了拍额头，有什么好想的？这已经不是小说了。总是纠结之前又有什么意义？    想到这里。于妍不再纠结。反而又想起了谢如梦。    主角的机遇真不是盖的。几乎永远走在世人的前面。可惜就是太执着了。本来她们在不同的基地。几乎已经没有交集了，井水不犯河水。明明可以相安无事的。却非要来争个你死我活。    于妍有些气极，真是没事找事。    而另一边。谢如梦也在生气。她一甩手，不满地在心里喊道，尊者，你为什么关闭空间？    虚空之中，一双眼睛冷漠地看了她一眼。    一股寒意袭来，谢如梦忍不住打了个哆嗦。她等了好久，整个空间中却依然沉默着。    谢如梦心里莫名地一慌，随即又平静下来。她脸色铁青，有些咬牙。    我才是更合适的……    于妍，该死的，都怪你，你早晚会死在我的手上的……    过了好一会儿，谢如梦的脸色慢慢恢复正常，她顺了下自己的头发，又扯了扯自己的衣服，去找金凌天。    金凌天此时正一个人在院子里练剑。    他的身影很快，一个人也练的险象环生，似乎对面有一个人在跟他对练似的。    看到有人过来，金凌天停了下来。    谢如梦的眼神既高傲又温柔，神情含笑：“你永远都是这么努力。还记得当初我们在华南的时候，你就是这样，哪怕不出城，也要把自己练到脱力才完。”    听她提起往事，金凌天回想了一下，也说道：“你也很努力啊。也是除了出城就是训练，不肯落在人后。”    谢如梦笑了，她慢慢地走过去，将头放在金凌天的肩膀上，声音婉转，情思缠绵：“是啊，那时候的我们为了生存努力，都是这样没日没夜。只可惜，后来我们分开了，我总在想，若是当初没有分开，会是什么样子。”    金凌天任她靠着，眉头微皱，似乎有些不适，但是到底没有躲开，却也没有回应。    “都怪于妍，若不是她，我们也不会分离这么久。”    听她说到于妍，金凌天脑海里不由想起今天的战斗，那绝艳的一剑，真是精彩。眼睛里渐渐地不由升起一丝战意。若是将来再战，不知谁胜谁负。    谢如梦突然开心起来：“幸好，我们现在又相聚了，只要能在一起，之前的一切苦恼也都不算什么了。”    金凌天猛地被拉回心神，于妍的影像瞬间消失，取而代之的则是谢如梦开心妩媚的笑脸。    谢如梦看着他，突然调皮地笑问道：“凌天，你不会不爱我了吧？”    金凌天一怔，心里竟泛起了一阵阵的怜惜之情，随即温柔地说道：“没有，我一直是爱你的。”    “哼。”谢如梦嘴一撅，眉头一挑，半是调皮半是撒娇：“花言巧语，我才不信你。”    金凌天有些沉默。    谢如梦以为金凌天的性子一向都是冷淡的，也没有在意，而是说道：“明天普盟的王倚人就会来了吧？”    金凌天点头。    谢如梦的表情既好奇又开心：“那真是太好了。早就听说佑城有个普通人联盟，里面的王倚人是个传奇人物。明天他来，我倒要好好看一看他。”    “好。”金凌天点点头，然后继续练剑。    谢如梦一边看着金凌天练剑，心里一边划过一丝冷笑，哼，任你再怎么样，不一样爬不出我的手掌心。接着，心里又算计着，王倚人啊。若真那么有本事，倒是个不错的手下呢。但愿，他值得我费的这些心思。    第二天上午，于妍和韩辰先是观察了一番，然后乔装改扮，隐藏异能，偷偷进了基地。结果还没等认真打听，就被一个消息惊呆了。    普盟与军队和金武干起来了。    (未完待续。。)    ps：卖萌求推荐~~~嗷呜~~
 第三百五十五章 混战和老荣头_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    王倚人受金凌天之邀上门做客，结果没呆几分钟就大打出手。也不知道驻地之中发生了什么，让王倚人一怒之下，全力攻向金武驻地。    但是随后，基地军队突然加入，联合金武一起，一起对付王倚人。    战火说烧就烧，一下子就蔓延了整个基地。    于妍满以为以基地现在的情况，再加上自己的易容，应该没多少人会注意到她们的。    没想到，她刚一和韩辰进城，没多大会儿，就被人盯上了。二话不说，先打了两场。    好在两人攻击高，配合默契，倒也没吃亏。    只是对方人多势众，于妍两人接连战斗，异能消耗快不说，连精神都有些疲累。    再次遇敌，两人连看都没看，于妍直接一回手，木剑一扬，将冰椎、冰针使了个漫天飞舞。    韩辰手一搭于妍，两人瞬间消失。    再次逃脱追捕，于妍吐了口气：“这军队不愧是基地最大的势力，当年的昇唐和它简直没法比啊。”    韩辰冷笑：“何止军队，还有研究院。”    “研究院？”于妍皱眉：“研究院能和军队并称，我以为他们早就分开了呢。”    “那有那么容易，你想的太简单了。”韩辰说了一句，突然鄙视了她一眼，笑道：“反正就凭你也玩不转这些。你只要知道，现在我们的敌人不止有金武，军队。还有研究院就可以了。”    于妍闻言失望说道：“这么说来，我们岂不是必死无疑了？”    韩辰上下打量了她一眼：“你也能说出这种话？”    “哈哈，”于妍一笑：“说说而已，我现在一没伤二没废，在投降还不是时候，得再等等。等到我所有的力气都耗尽，再去和他们同归于尽也不迟。”    韩辰早就清楚她的性子，也不奇怪，只是说道：“其实我们也不是没有资本。沈渊的变异人军团肯定会站在我这边。现在王倚人也和他们对上了。究竟鹿死谁手，还说不定呢。”    至于其他的势力。他们不仅不能利用。还要小心防备，以免被人渔翁得利。    于妍点点头，只是心里也有些沉重，说到底。这场混乱。也是因她之故。    韩辰白了她一眼：“你别多想了。末世之乱，也不是你一个人就能决定的。就算没有我们，这基地六大势力早晚也得争个高下的。”    于妍点头。事已至此，她就算现在死了，也无济于事。再多想也没啥用处，还是好好想想该怎么解决的好。    其实现在的主要问题是，谢如梦不与她正面交锋，光指派别人来杀她。    尼妹的，她真希望，谢如梦能够真刀真枪地和她上擂台啊。到时候打个你死我活。多痛快。哪里像现在这样憋屈。不过，这才几天，她就连基地的军队都能调动了。也是本事。    想到这里，她不由的更担心金武。现在金武的人员处在战火之中。金凌天也不知道发生了什么事。真是一团乱麻。    韩辰道：“我们先走吧，先去找沈渊打听消息，过一会儿，又有人来了。”    本来正想着心事的于妍突然一笑：“不急，在找沈渊之前，我们还可以再做一件事。”    这两天，基地里颇为混乱。人们的心情也跟着有些暴燥。    佑城偏远的一个不大的垃圾堆旁，老荣头嘴里叨着个烟头，看着远处的战火连天，缩了缩脖子，也有些战战兢兢。其实老荣头并不老，今年才四十七八岁。还是个异能者。只是脸上的皱纹，看上去却已经像农村的老头子差不多了。    想当年，末世刚爆发那会儿还很是风光了一把。那个时候，老荣头身为异能者，多少干净水灵的小姑娘抛媚眼，贴身段。那个时候他是多么的春风得意啊。    只可惜好景不长，不过才过了一年。那异能者就跟雨后春笋似的。遍地的冒。你说多也就罢了。人家还偏偏升的快。    老荣头拼了命地赶，速度还是那么慢。后来更是被卡在了五级的坎上，就是升不上去了。一来二去，反而被后来者远远地落下了。    随之而来的，就是日子的越发艰难。直到有一回，在躲变异兽的时候，一个紧紧地巴着他的小妮子，情急之下竟然也觉醒了异能。他一开始还挺高兴。把有限的一点资源也分给了她些。    那小妮子倒也挣气，练级勤快，升得也不慢，几个月的时间就升到了三级。只是太挣气了。没几天就靠上了狩猎队的小队长。    要不是当时他人缘还算不错。跟着他混还有几个人在。当时差点连命都让那小贱人算计了去。    从那以后，他算是悟了。外面的野花再好，可也都带着毒呢。从那以后就收了心。将那些靠过来的鲜花野草全都赶走了。只守着自己的老婆孩子过日子。    他老婆还算不错，照顾孩子照顾他也算尽心。因为没异能，当初他养野花也不敢狠闹。就怕他像其他的男人一样有了异能就扔了老婆再娶年轻漂亮的。过的也是小心翼翼。自从他收了心之后，感觉过日子也有了奔头。    看看老婆孩子，老荣头一咬牙一咬死。到底是拼着浑身的剧痛将自己的异能踏过了五级的坎。日子总算是松散了一把。只可惜，到底是资质不行。这些年再努力，也不过又升了一级。    六级的异能者，在后来的佑城，那就是底层。连那三流的小团队，都不屑要。就算给人家当仆人，那也要身家清白，有关系的才行。    出城就更别想了。以他的等级，外面动则十几级的变异生物。他哪里敢出去。他要是没了，他老婆孩子怎么办？虽然孤儿军团不错，但是也不是那么好进的。    久而久之，当年风光无限的荣大异能者就变成了老荣头。好在，比上不足，比下总是有余的。    他等级低，等级比他还低的也大有人在。前两年，他带着老婆孩子在贫民区里安了家。他人还算机灵，运气也不错。研究院几次来抓人，都被他避了过去。又霸占了一个大人物们看不上的垃圾堆点。带着向个比他等级还低的异能者和普通人。总算过了下来。    他现在满指望着好好地将自己还不到十岁的孩子养大。好好培养培养，以后就靠他了。    老荣头叨着烟头，他已经好几年没抽过烟了，只剩下烟嘴过过嘴瘾了。    他看着人将翻过几遍的垃圾堆又翻了一遍。一点能用的碎屑物资也不放过。然后将垃圾收进袋子里。一起运出去。他能占着这个垃圾点。自然不能只捡东西。也要收拾的。    只是最近的收获越来越差，尤其是前段时间食物紧张的时候，连饭都吃不上。刚才好了一会儿。结果又碰到这事。老荣头看着远处的战火。叹息一声。这下子，基地更乱了。    心里不免有些担心，外面的变异兽和火山虫都还没打完呢。他们就在这里自相残杀。万一这时候火山虫攻过来可怎么弄？    而且这样下去，那营养速食还能不能正常供应了啊，这才是他最担心的问题。现在，他老婆孩子，他底下这几个低级异能者和普通人，可不就靠着营养速食活吗。    正想着，就见小张带着个粗黑的大男人过来，讨好地笑着：“荣大爷，您看，这就是我给你说的那个，我那堂弟。柱子。我今天给您带来了。”    现在人死的快，他手下用的人也是一茬一茬地换。这不，刚死了几个，就有人补了上来。    老荣头叨着烟头，上上下下仔仔细细地打量了打量，黑的跟碳似的。虽然瘦，但是瘦的壮实。点点头：“行吧，跟着干吧。先说好。能不能拿到吃的，全看自己的眼力界，自己不努力，饿肚子可不管我的事儿。”    “哎，好来，荣大爷，您就放心吧。你还不相信我吗？我小张什么时候办过不靠谱的事？”小张讨好地笑道。    柱子也赶紧憨憨地点头，磕磕绊绊地说着好话。    两人下去，小张还对柱子嘱咐：“好不容易给你找的活，你可得好好干，要是丢了我的脸。我可不饶你。”    “堂哥，您放心吧。”柱子连连答应道：“我绝对老老实实干活，不会给你丢人的。”这年头，有了活干，就是有了指望。柱子黑碳一般的脸上也不由露出了一丝希望的笑容。    两人说的话自然也会让老荣头听到，老荣头撇撇嘴。对两人的小心思也不理会。继续犯愁以后的生路问题。    想着眼睛又不由自主地看向远方的战场，唉，有能力有本事，能狩猎，吃喝不愁。却放着好好的日子不过，真是作孽。如果他也有人家那能力就好了。可是他现在只能羡慕，却连边都不敢近。    “老荣头，老荣头。”    正在这时，突然又有一个人来找他。    老荣头抬眼一看，露出个笑脸：“老赵，你怎么来了。”    来人是个又矮又瘦的异能者，和老荣头差不多的等级，却比他要年轻一点。还不到四十的样子。皱纹却已经不少了。看上去也不比老荣头好多少。    老赵笑的神神秘秘的。风一样的跑过来，压低声音道：“老荣头，大喜事啊。”    老荣头眯着眼睛道：“你能有啥喜事？”    老赵神秘地将人拉到一边的墙根低下，凑在他耳边小声说道：“可不就是一件挣钱的大喜事。现如今，有人拿晶核找我们办事呢。光订金就是一颗五级晶核。若是办的好了，给的更多。而且不止晶核，要是想要食物的，他们还直接给食物。”    “当真？”老荣头闻言一喜，随即又疑惑地看着他道：“有这好事，你不自己留着？”    老赵推了他一把：“咱们什么关系？有这好事，我能独享。而且人家说了，人越多越好。人家是高阶异能者，那五级晶核，随便出城一圈要多少就能打多少。付的起钱。”    老荣头知道，人越多越好才是关键，但是老赵能过来知道他，他也领他的情。只是不知道是什么活？竟然还没干就能有一颗五级晶核拿。    老荣头咬了咬牙，不管什么活，只要不是送他进研究院，为了家里的老婆孩子。干了。    (未完待续。。)    ps：同志们啊。我的推荐马上就要掉下去了啊。大家帮帮忙，动不动手投我一票吧。好不容易能挂个榜。让我多挂两天吧。
 第三百五十六章 情报网和杀人_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    既然决定干，老荣头也不废话。收拾收拾就跟着老赵走。    佑城的路错综复杂，老荣头和老赵小心翼翼地避着人，溜着墙根走。这一路上，陆续地有人加入了进来。    一群人蝎蝎螫螫的，总算到了一个隐蔽的院子。    一进来，老荣头就在满院子的人头中注意到两个高阶异能者。    那异能者一男一女，穿的装备款式却差不多，女的好看，男的潇洒，站在一起真是想让人不想注意都难。    虽然那两人已经很低调地收敛了身上的异能气息。但老荣头还是不敢盯着人看。小心翼翼地垂下眼缩着脖子。    而另一边，有一个大长方桌子，桌子后面站着五个低级的异能者。所有人都排着队围在那里，等着发晶核。一边发一边在一个本子上做记录。    老赵一看，立刻领着人过去：“张哥，你看，这是我领来的。”    跟普通异能者打交道，让老荣头很是松了一口气。虽然那边的那两个人很让人向往。但现在不是末世刚开始的时候了，不敢随随便便地套近乎。    接着，让老荣头高兴不已的事出现了，那叫张哥的，竟然真的一个一个地将他们登记在册，然后发给了他一颗五级晶核。    死死地攥着手里的晶核，老荣头很是有些不敢置信，这五级晶核，这么容易就拿到了？    然后，他又眼睁睁地看着张哥塞给老赵好几颗三级晶核。心里明白了什么。心里一下子就活泛了起来。他常年在低层混，认识的人还是有些的。这简直是一条再好不过的生财路子了。    他们一家人总算是苦尽甘来了。    另一边，于妍和韩辰两人静静地看着现场分晶核的场面。这些晶核自然不是白送出去的。    这些人虽然等级不高，能力也不怎么样。但是他们既能活到现在，就总有他们的长处。他们往往能注意到生活中的一些小事情，打听起消息比那些大型的狩猎团更是不同。    现在的于妍就是想建个信息网。如今佑城局势复杂，红灯区并不可信。所以她才想到了这些人。    她也不让他们从事什么艰难的工作，就是让他们随时注意周围，有什么消息就汇报过来。如果消息可靠的话，还另有更高级的晶核做报酬。    虽然不是所有人都愿意冒险。但是重赏之下必有勇夫。诱之以利，自然会有人替她办事。    当然她也并不指望这个消息网有多牢靠，不过是拿些低价晶核做投资了。现在的低阶晶核对她的用处并不大。获得也容易。虽然变异兽都跑了，但是那些变异植物可有很多是跑不掉的。所以花的并不心疼。    “你真相信他们能有用？”韩辰随意地问道。    “试试看吧。古代消息最发达的不就是丐帮吗？不要小看他们。说不定什么时候就能给我们带来惊喜呢。”    韩辰无所谓地道：“随你吧。反正不过是费点晶核而已。”    “你不要小看他们。他们的生存能力不比其他人差。”于妍反驳。    韩辰随意地点点头：“行吧。把事安排给他们。我们走吧。”    两人不能在一个地方久待，于妍和韩辰也不可能在这件事上废太多的心思。直接交待给挑选出来的几个人做管事。网已经铺下，就等着看结果了。    那点晶核对于妍和韩辰来说只是小事。但是对那些低阶异能者来说。却是天大的喜事。    此时见他们走，那几个被挑出来的管事立刻恭恭敬敬地送了出来。连连赌咒发誓地保证好好干活，那眼神晶晶亮的，要多真诚有多真诚。    远处的战火依然没有停息，军队铁了心要攻下普盟，而王倚人也不是心气好的。机关兽，雷火球，还有其他的高科技装备，不计代价地往外投。军队有研究院支持，高科技装备也有一些。还有各种神奇的异能者。    两方都损失惨重。    金武和普盟之间，好好的地方弄得跟废墟一般。    此一战下来，佑城的整体水平肯定会降低不少。    于妍跟着韩辰去找沈渊。只可惜还没走出几条街，就又碰上了搜铺他们的人。    真是阴魂不散。    而这次，竟然来了十多个人。似乎是特意在这里等着他们一样。而且个个都是高手。很是棘手。    而且这十多个人里竟然还有一多半是金武的人。她还和他们一起出过任务。除此之外，就是一色的青衣装备的异能者。想来是谢如梦的手下了。    现在这些人就像是不认识她了一样，一见面也不说话，立刻就发动了攻击。而且招式狠辣，显然是用了全力。    “卫蒙，罗正。”于妍喊道：“你们真要杀我？”    卫蒙面无表情地看了她一眼，冷冷地说道：“背叛金武者，死！”    说着，又是一个火球袭了过来。    于妍一惊，赶紧施放一块冰块，挡住火球。尤不死心道：“我们在火山里同生共死。你都忘了吗？”    “不用狡辩了。知人知面不知心。你这种背叛者我见的多了。”一边说着，一边继续攻来。    韩辰错身对于妍道：“别废口舌了。连金凌天都不信你。何况他们？”    于妍心里何偿不知道，只是昔日的战友今日斗的你死我活。她心里还有些不舒服罢了。    “妹的，他们到底是怎么认出我们的？”于妍一边打一边心里气结，她明明易了容了，怎么一点作用都没有。无论她们到了哪里，总能被人找到，就像她身上装着定位仪一样。    “大概是因为长的帅吧。”    韩辰难得说笑话，于妍却没心情笑了。这样一茬一茬的，没完没了，就算不被杀死，也会被累死。    韩辰将手里的能量分成几股，朝各个方向射去：“你该幸庆刚才他们没来。”    于妍不再多说，此时她和韩辰被围成一个圈。以寡敌众。应付的也很勉强。    又打了一会儿，于妍皱眉：“怎么还不走？”    之前他们都是打几个照面就用瞬移了。    韩辰冷声道：“有控空器。”    于妍一听，心里立刻打起十二分的精神。不能逃走，只能拼死相搏。    而对于金武的人，她的心里很烦燥。若是真的敌人也就罢了。你死我活，各凭本事。    可是她明明知道现在的金武有问题，都是谢如梦搞的鬼。又怎么能真的下杀手？    而卫蒙、罗正等人手下却毫不留情。    看着他们凌利的攻击，让她心里更恨。让他们的人来对付她，这招，真毒！    想到谢如梦的诡计，于妍心里越来越烦燥。而现实却不容她想太多。十多人的包围圈越来越小。已经引起了混战。    似乎是看出了他们两人的犹豫，那些青衣装备的人默契地将主攻的机会交给金武的人，而他们，则站在外围放异能。    她和韩辰也被渐渐地隔开。两个人都是分身乏术。    突然，卫蒙不知何时已经攻到于妍近前，立刻举起手里的火焰长骨刀。狠狠地劈了下来。    那长刀浑身冒火，刀尖处甚至激发了一道火焰长柱。这正是卫蒙的绝招。    危险袭来，于妍来不急多想。不顾旁边人的攻击，脚下立刻冰层一踩，滑身错开。同时手里射出一道冰椎向着卫蒙的手腕刺去。    这一下刺中，卫蒙手里的剑立刻掉落在地。手腕上鲜血淋漓。软绵绵地拿不起任何东西。而她自己，也因为要躲卫蒙，背上受了一刀。索性她的装备够好。没有真的受伤。    卫蒙右手暂时被废，更是激起了一股火。左手将所有的异能都调了起来。攻击暴涨。    于妍立刻招出几道冰墙抵挡。但是卫蒙却越战越勇。旁边还有很多人和他一起围攻，在这样下去，她早晚会被围攻致死。    这样不是办法，于妍一咬牙，瞅了个机会，突然一跃而起。一脚踢在卫蒙的胸口。    卫蒙被踢，身子立刻倒飞出去。吐出一口血。    于妍控制着脚上的力道，并没有杀他。但是却被打出了真火。    翻空落地，于妍手腕一翻，王倚人给她做的新剑立刻出现在手中。看着外围的青衣人。脸上露出危险的表情。    罗正的攻击攻来，于妍随手一挥就不再管，而是持着新剑，一路突围，如利箭一般窜出一条路向着青衣人剑去。    于妍的心里憋着一股气，这股气让她的身法达到了一个空灵的状态。似乎所有的人在她的眼里都变成了单线条。只有要杀了他们的念头充斥全身。    在这股气势之下，其他人竟然拦不住她。    于妍的剑如流星一般，那青衣人还想躲，只是他躲的速度跟本敌不上于妍在盛怒之下的速度。反而被于妍一剑扫中了脖子。他看到的最后一个场景，就是一具无头的尸体倒地的样子。    于妍一击得手，连犹豫都没有，脚步一转就朝着下个人砍去。如同杀神一般。狠厉冷血。    而在战斗的不远处，一个二楼的窗户旁，金凌天正冷静地看着不远处的战斗。    看着于妍在众人之中翻转游走，手里的剑既凌厉又快速。明明是剑不剑，刀不刀的使的乱七八糟，但是又不突兀。看中一个人就一路斩杀，不死不休。    自从她拿出剑开始，金凌天的心里就升起了一种感觉，想跳下楼去，和她拼剑相战。    (未完待续。。)
 第三百五十七章 潜意识_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    自从她拿出剑开始，金凌天的心里就升起了一种感觉，想跳下楼去，和她拼剑相战。    事实上他也这么做了。    另一边，于妍被打出了火气，一心要拿青衣人喂血练剑。除了眼前的敌人，其他任何东西都看不见了。凭着这股一往无前的劲。她一口气连杀了两个。自己身上也受了四五处伤，好在并不严重。    杀死一人之后，于妍身体一转，就向着另一个青衣人杀去。却突然愣了一下。    于妍心里这一愣，刚支撑着她火气的那股气势立刻就泄了下来。心里暗道不好。不急多想，立刻发动异能，在自己的身周竖了一道三墙合一的冰墙。    果然，随着冰墙竖起的刹那，接着就有数道攻击攻到眼前，打在冰墙上。冰墙怦然碎裂。    冰墙虽裂，但却为于妍争取了两息时间，她不敢犹豫，赶紧踩着冰层就往一边躲。    正在这时，头上突然又飞来一道身影。    于妍心有所感，抬眼看去，就见金凌天从高处跳了下来。    金凌天一落地，也不说话，直接就从空间器里取出一把木剑，抬手就是一刺。    于妍赶紧挥剑抵剑。    “铛”    两剑相撞，发出一阵轻脆的响声。    于妍心里憋屈了两天，此时看到金凌天，心里刚散的那种火气不由得又提了上来。    和对待金武的其他人不同，她也不管金凌天是不是受人所制。无辜不无辜了。心里就是腾起一阵火。只管握着剑一阵猛砍猛刺，显是拿出了全部的实力。而这时金武的手下也被金凌天示意，不再攻击于妍，反而更方便了她集中精力来对付金凌天。    那边于妍和金凌天单挑了，韩辰就倒霉了。本来就是以二敌众，这下子好了，大家都不攻击于妍，全来攻击他了。    ！韩辰忍不住爆了句粗口。一回身身体一转，手里的黑色能量随着他的旋转如下雨一样挥洒而出。    这东西可是连擂台都能腐蚀，金武手下和青衣人再是勇猛。也不是傻瓜。没人敢和它硬碰。    一时间，十余人竟然拿不下一个韩辰。反而那些青衣人不小心被他又杀了一个。    只是韩辰也不轻松，这招虽好。可是能量消耗太严重了。若是不能尽快找到控空器，能量很快就会用完。    而另一边。金凌天刚才所站的二楼上。谢如梦正皱着眉看着战场中的于妍和金凌天两人。    那两人一个尽力而出。一个全力相搏，看着是惊险连连，危机重重。    但却总能在紧要关头避开险要一击。两人似是最无情的敌人，却又极为默契，集中一切攻击对方，却让别人也插不进他们。    竟斗了个旗鼓相当，不分上下。    谢如梦脸色阴沉，心里气恨非常，这算什么，下意识形为？该死的于妍，你到底有什么本事？竟然能在他的心里烙下这么深的烙印。    其实以谢如梦如今的势力来说，现在的金凌天已经不能和她相比。    她的运气一直很好，末世还未到，她就有了随身空间，她想要的异能随手可得。别人升级难，她却能毫无阻碍地一路向上。当别人还在算计晶核的时候，她的空间里已经藏了几件世间难得的宝物。    但也因为她有空间的退路，所以不善以死拼杀。但那又怎么样？那些最高阶的异能者，那些从血水中一路杀出来的强者，不还是听命于她，随她指哪打哪儿？    只是，她的心里却一直明白。那些人受制于她，并非是出于真心，而是她的异能所制。    每日被那些人围绕的时候，她却不时地想起末世刚开始的时候。那时的心动记忆犹新，心底依然有一股执念。现在，她总算得到他了。只要她想听，他就会天天说爱她。    只是，无论说多少遍，都不是真心的。就像那些围绕在她身边的男人，看着人多热闹，其实却一片冰冷，无一人真心。    而于妍，不止得到了她喜欢的人，还有那么多生死与共的战友。看着真是很让人不爽啊。    所以，她收服她喜欢的人，一个一个地剪除她的臂膀。让他们互相残杀，让她也偿偿被喜欢的人厌弃的感觉。    她成功了，她得意地看着她被最信任的人指责。她心情愉悦地看着她被他们攻杀。心里真是解气非常。比得到宝物还让人开心。    可是后来，她找不到机会收服韩辰，更是在王倚人那里吃了败笔。似乎她所有的好运气都用尽了似的。    而现在，看着于妍和金凌天的打斗，她的脸沉了下来。现在看来。还是让她尽快死了的好。她死了，一切就都结束了。    到时候，她得到无上的力量。什么金凌天，什么韩辰、王倚人。全不过是她手中的蝼蚁而已。    谢如梦冰冷地看着不远处的战场。于妍和金凌天依然你来我往，不相上下，甚至有种两个人越打越灵敏，越酣畅淋漓的感觉。    而那边的韩辰凭着自己独特的异能，也在一个一个地猎杀着她的手下。    对于她的手下，谢如梦并不太关心。这些人死了，还有别人。反正只要她想要，打手就可以源源不断。但是她却不想让他们活着离开了。    这边，金凌天几乎是越打越兴奋，似乎很久都没有这种畅快的感觉了。    而于妍也是集中了所有的精力来对付金凌天。此时的金凌天比之以前练剑的时候更凌厉，也更狠辣，让于妍不敢轻视。这样反而更激发出了她的潜力。让她的身法也在一时之间提升了一个档次。    别人看着他们你来我往，有惊无险，谁又能知道其中的步步杀机。当然，于妍自己也没有留手就是了。    眼见金凌天又是一剑快速袭来，于妍快速地旁边一侧，身子如风一样打了个旋从侧面直接提剑就砍。    却在这时，于妍怀里一直紧张不已的小老虎突然猛地打了个哆嗦。于妍自己心里也突然一悸。一股危险的感觉盈遍全身。    一剑使出，撤招不易。此时她也顾不得别的了，拼命地拉回自己的剑招。连竖冰墙都来不及。只是拼命涌动异能，让冰层覆在自己的身上。并且，拼尽全力地让冰层越来越厚。    而那边金凌天一击不成，眼见于妍攻来，立刻转身刺向于妍的腰间，他本以为于妍还能见招拆招，谁知她这次竟然只是浑身覆冰抵挡。让他这一剑结结实实地刺在了她的身上，刺破了她身上的冰层。    紧接着，就听到一声惊天动地的狮啸传来。并伴随着一股焚烧万物的超强火焰。直冲于妍而去。    于妍拼命在身上覆盖冰层，却被金凌天一剑击破。此时，火焰袭来，于妍与它正面相撞。立刻被那股火焰给撞飞了出去。    可怕的高温将于妍身上剩余的冰层全部融化，身上的装备也在高温之下全部损坏。幸运有一块碎片扎进了她的体内，瞬间血肉模糊一片。    她被这股力道撞飞十几米才跌倒在地，全身火撩一般剧痛。怀里的小老虎更是连身上的毛都被烧掉了。    韩辰见此，立刻暴发一次异能把他的对手逼退，然后立刻赶到于妍的身边。    “你怎么样？还能起来吗？”    于妍身上火烧火撩，浑身剧痛，连站起来的力量都没有，真想就这么躺在地上，闭上眼，再也不起来。可是她也知道，若真是就这么闭上眼，可能永远也别想起来了。    她以剑撑地，猛地撑起上半身。    烈火狮王，果然名不虚传。    原来和小老虎差不多大的小狮子已经长成雄狮，身高二米，身长四米有余，它一出现，身上掩不住的火元素充斥四周空气之中，光是这种气势就不是寻常异兽可比。    于妍抬眼看着它，它的眼神里已经没有了仇恨，却更加的凌厉。    想起它之前小不点的样子，于妍的心里有些感慨。只是现在也容不得她想太多。手腕一翻，木剑收回，避水珠已经被她拿在了手中。    这是谢如梦出现之后，她第一次动用避水珠。她本不想用这些乱七八糟的珠子。但现在情势危极，她也顾不得那么多了。    “吼——”    又一声狮吼传来，火焰滔滔。如浪潮一般袭来。漫天的炙热气温烧的人心绪烦燥。    韩辰神色凝重，一把抓起于妍，就带着她往旁边躲。    而此时，于妍手里的避水珠已经出手。    避水珠平和宁静，没有任何攻击力。但多少奇能异量，都不能攻破它。只见它一碰到那烈火，那烈火就又如海浪一样倒回逆施，被驳了回去。    原本的小狮子，成长为今天的烈火狮王。自然不容人小觑。此时见到火焰返回。烈火狮王立即身子敏捷地轻轻一跃就躲了过去。刚一落地，转头就要再喷出一道火焰来。    却被金凌天猛地挡住：“等等。”    此时谢如梦也从楼上跳了下来，身姿蹁跹：“凌天，难道你不想杀她了吗？你心软了，你别忘了，她是个背叛者，是我们的敌人。”    “我自然没忘。”金凌天道：“但我要亲自动手。”    (未完待续。。)
 第三百五十八章 疑惑_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    “我自然没忘。”金凌天道：“但我要亲自动手。”    “亲自动手？”谢如梦语气嘲讽，非常不满：“你所谓的亲自动手就是和她比武练剑吗？”    对于她的质问，金凌天并没有解释，只是淡淡地道：“自然不是。”    听他这么个态度，谢如梦自然更不满了：“不是，你以为我眼瞎看不出来吗？你刚才为什么只使用剑，为什么不用异能？”    谢如梦正在这里逼问。谁知却突然传来一声刺耳的嘲笑声。    谢如梦转头看去，却是韩辰一手抓着于妍，一边却忍不住笑出来。    “我说你这女人还真逗，明知道他究竟是怎么回事。竟然还能问的这么理直气壮。”韩辰挑眉好奇道：“我真的很好奇，你哪里来的底气？还是说女人都善长骗自己，就算是假像也能心安理得，理直气壮？”    一波危机躲过，于妍离开韩辰，自己站了起来：“你说错了，我可达不到她的水平。”    谢如梦心里一噎，脸上只僵硬了一下马上就恢复了正常，居高临下地望着他们：“说这么多又什么用，今天就是你们的死期。威焰。”    小狮子听到命令，身躯一震，动了起来。    金凌天再次一挡：“我说过我自己动手。”    “好啊。”谢如梦笑道：“那就让威焰给你帮忙，你们一起尽快杀死他们好了。”    金凌天皱眉：“不用。我会杀她。背叛金武者，死！”    “是吗？”谢如梦微微地笑道：“现在可是末世了啊。凌天，现在可不兴单打独斗了。威焰。动手。”    威焰熊狮听到谢如梦的命令，身随令动，身上火元气猛地爆发。只是突然之间，还不等它发招。突然身型一顿，身上的气势顿时如潮水般逝去，竟有一种后退的。    只见威焰身前，金凌天的口袋里，一只小小的身影正露出半个脑袋，不屑地撇了它一眼。然后懒懒的打了个哈欠。    谢如梦自然也注意到了异状。心里先是对那只金色的小身影升起一丝好奇。接着却对自己的战宠生起气来：“废物！我要你何用？”    威焰看了谢如梦一眼，眼睛里有一丝委屈的意味，却只见谢如梦脸上的厌恶之色更甚。    最后眼神一沉，眼里厉光一闪。一跺后脚。如一道影子一样绕过金凌天。冲着于妍两人而去。就口就是三道火焰。道道高温炙热。火热如海。    于妍大惊，她只是一个避水珠，而火焰却有三道。如何能挡？    却在这时。耳中突然听到一声刺耳的尖叫。    “叽——”    那叫声并不多高，却如一根利针一样直刺人的大脑深处。让人的灵魂都跟着颤栗。    而与此同时，那三道绝强的火焰也如同泄了势一般，后劲无力。被于妍和韩辰勉强躲过。    却说刚才威焰竟敢无视小金，从它旁边绕过，这可把一向目中无兽的小金给气坏了。这简单就是对它的挑衅，小金二话不说，立刻从口袋里跳起来。发出一声嘹亮的威慑。    果然所有人都跟着吓的一抖，连它的母亲都不例外。小金心中得意非常，只可惜乐极生悲。还不等小金多笑两声，就脑袋一晕又跌回自己的鼠袋里。    呜~它还是太小了，力气不够大。头好晕。哼，别欺负它年小，等它长大了，看不吓死他们。    众人直过了一息时间才全部清醒了过来。谢如梦看着金凌天口袋里的小金，眼里闪过一丝狂热：“凌天，没想到你还有这么厉害的宠物。”    “嗯。”金凌天随口应着，事实上，他连自己说了什么都不清楚。刚才他从心颤中回神，心里竟生出了一丝茫然。只觉眼前迷雾重重。但是精神却似乎还很清醒。    谢如梦一看他的神色，心里大感诧异，心里疑惑面上却没有表露出来。只是不想再耽搁下去。    必须速战速绝。    谢如梦一招手，又一批异能者突兀出现，清一色的青衣装备。等级高，实力强。    一时间除却金武的人不算，光青衣人就有三四十人。这三四十人对上于妍的二人，谁胜谁负一望即知。    谢如梦满面含霜，于妍，你我之前的争斗，是什么结束了。你根本不配与我为敌。    只是，下一秒，谢如梦的霜冻在了脸上。战场之中，哪里还有于妍和韩辰的身影。    又让他们跑了？该死！    于妍被韩辰带着一边跑一边在心道。刚才你们说了那么多话，难道你以为我们就是纯旁观的普通观众吗？    原来，刚才谢如梦出现，和金凌天争论，她和韩辰就趁着这难得的停火时间专心寻找控空器的位置。    控空器也是有距离限制的。追杀的情况下自然是带在身上合适。虽然他们藏的隐秘，但于妍和韩辰有心寻找，自然能够发现端倪。    那边谢如梦和金凌天争论，这边于妍和韩辰已经锁定了目标。事实上，小狮子再次攻击的时候，他们所躲的方向也都是算计好的。    只等着一个机会，一击必杀，然后迅速逃走。    他们既然已经逃了，谢如梦就是想追也追不上了，她的手下没有瞬移异能者，唯一的那个瞬移异能者已经被她吸收做了踏脚石了。而她，自然不可能自己追上去。    “该死，安排所有人手。全力追铺于妍。别人不管，我要她马上就死在我面前，越快越好。”    她后悔了，她不想玩猫逗老鼠的游戏了。现在，她要用自己强大的实力。直接碾压于妍。让一切都结束。    “是。”青衣人统一应道，立刻四散开去。执行她的命令。    发完命令，谢如梦看向金凌天，冷笑一声，对于他刚才的神色并不是很担心。她轻轻地走过去，温温柔柔地笑道：“我让人去找他们的下落了。你放心吧，凌天，他们逃不掉的。我们先回去吧。”    金凌天此时已经清醒过来，说道：“于妍是金武的叛徒，我会让金武的人动手。你不要插手。”    谢如梦闻，做出一副生气的表情，道：“凌天，你果然不喜欢我了，竟然和我分的那么清楚。”    金凌天心神一凝，摇头道：“你想多了，我不是这个意思。”    谢如梦这才高兴起来，愉快地说道：“那就好了，我们快回去吧。对了，凌天，这只小宠物真可爱，你是怎么得到它的？”    在谢如梦的话语引导下，金凌天和谢如梦说起了小金的由来。只是嘴里说着心里却不由自主地想起了刚才的那场战斗。    两方拼战，有死有伤。    而死的全是谢如梦的人，伤的却全是金武的人。    他们，真的是叛徒吗？    (未完待续。。)    ps：谢谢blossom100和水禾之羽的粉红票，爱你们。么~~
 第三百五十九章 讨论_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    幽暗的深夜，伴随着远处的战火之光，一队队青衣人如同鬼魅一般在基地里急速穿行着。    其中一个青衣人绕着一个绿带化转了一圈，从里面插下一草叶，凑在鼻子下闻了闻。    然后抬头确定了一个方向。一招手，带着人追去。    另一边，沈渊的地下室里。    于妍忍着全身的剧痛，快速地给自己上着药。    她当时正面受了小狮子的烈焰一击，整面皮肤都红肿起来，一片火烧火燎。而且还不容易消退。幸好当时身上穿的装备抵消了一部分的火力，要不然，她不死也得重伤。不过，那身装备又报废了。    小老虎也受了伤，自己躲起来去舔舐伤口了，也无法替她治疗，所以只能自己敷药了。    幸好这药膏凉丝丝的，倒是减轻了一些灼痛感。清理伤口，上药，于妍麻利地给自己缠好绷带。穿上装备。就有人敲门进来了。    “听说这里多了只小秃头，让我看看。”崔远一进来就四处咂摸。    于妍没理他的调侃：“你怎么来了？”    “谢如梦来了，我这不和你商量一下怎么对付她吗？那个女人，真是阴魂不散啊。”崔远感慨道：“你们那天晚上的事我已经知道了。她现在已经控制了金武，你有什么打算？”    于妍冷声说道：“没什么打算，我现在只想杀了她。”    “杀她容易，难的是怎么接近她。她自己的攻击力不高。但是身边一直围绕着一群高手。我们连接近她都是问题。而且她还有能躲人的空间在。最是麻烦。”    “不止如此，她身上还有防御的宝物，可以为她抵消三次攻击。”于妍补充道。    “这女人真是逆天了，她的运气怎么这么好？”崔远不满地叹道。    原文女主啊，原本整个世界都是为她存在的，运气能不好吗？于妍心中暗想，有些沉思。    “小黄毛呢？怎么不把它叫出来？”崔远问道。    小老虎不止受了伤，更是连身上的毛都被烧成灰了。现在它的自尊心严重受创，连于妍想见它都难。    于妍也不想让它再被这些人调侃：“找它干嘛，它现在不会见人的。你要想看秃头。把自己的头发剔了去。”    崔远还有些可惜。他也是挺喜欢逗小老虎玩的，但现在于妍不让逗，他也没有办法。    宽敞的房间里。    于妍，韩辰。沈渊和崔远四人坐在一起商量事情。    现在已经确实。谢如梦窃取了小女孩的异能。控制了金武和军队。她还想控制王倚人，可惜失算了。王倚人不止没有被她影响，反而铁了心要除了这个祸害。    现在军队和普盟已经开战。而外面的其他势力还在观望之中。对于他们流传出来的控制人心的说法，也都持将信将疑的态度。毕竟无论是军队还是金武的人，看起来都与常人无异。    “抢夺他人的异能，这异能不错，可惜生错地方了。如果在研究院，肯定早就引起那些疯子的疯狂了。”沈渊感兴趣地笑道。    韩辰摇头：“研究院关不住她。”    他们之前在天墨的时候，就把她骗进去过一次，这不后来，还是被她跑了。    “我觉得她应该是控制了军队的高层。”于妍说道：“要不然军队不可能这么和普盟死拼。”    “还有研究院，”崔远道：“现在军队使用的高科技武器都是从研究院里来的。”    沈渊疑惑地问道：“我真的很好奇，她的精神力得有多强，才能同时控制住这么多人。那个小女孩，当初不是说一次只能控制一个吗？”    “其实谢如梦在这之前，就已经有控制别人的能力了。但是似乎并不是改变他们的想法。”于妍仔细地思索着。当初在秘境里的时候，她的那些手下听命于她，但并不是被控制心神。    “是契约。”崔远说道：“之前在秘境里的时候，她就想将我也契约了。还好我见机快，拼死逃走了。后来还是于妍你帮我解决了那两个追杀我的人。”    韩辰冷笑道：“她既然有这么一个抢夺别人异能的能力，会的东西五花八门倒也不奇怪。”    “现在的主要问题是，我们怎么接近她。”于妍皱眉沉思着，她不怕和她正面冲突，但是总是被她的那群来之不尽的手下追杀，实在是太憋屈了。    韩辰道：“我再回一趟金武，只要没有控空器，哪里我都能去得。”    暗杀，才是瞬移者的拿手绝活。    “不行。”于妍立刻反对道：“你不能去，谢如梦有防御宝物，你不能做到一击必杀。只有我去最合适。”    “你？”韩辰这算是第一次被于妍小看，倒没什么别的感觉，只是忍不住心里好奇：“你确定你比我合适？”    于妍肯定地道：“我有避水珠。”    想到那个神奇的珠子，韩辰心里了然。    于妍又道：“谢如梦身上肯定还会有其他的宝物，还不知道能力如何，所以，别人去都不合适。”    “哼。”沈渊冷哼一声：“我早就听说你身上有宝贝了。倒底是什么东西，竟一直没有见过。”    于妍随手将避水珠从空间器里取出来，扔给他：“给你看看吧。”    沈渊拿在手里把玩了一会儿，只见是一温润如玉的珠子，和大颗的珍珠差不多大小。但是也没什么特别的，随手又扔了回去。    “外物终究只是外物。”    崔远摸了摸自己手上的铁环，叹道：“是外物不假，但也有它们的神奇之处。我们现在的实力还是比不上它们现在的强大的。”    韩辰继续说道：“就算是这样，也没关系，我也可以试一试。”    于妍反对道：“不行，你不能再冒险了。我们还是想想别的办法吧。”    沈渊这时突然说道：“如果只是契约的话，她的手下不可能对她全都忠心耿耿的。”    听到这里，于妍猛地又想起来那个有点熟悉的身影，不由低头沉思。    正在这时，外面突然传来了一阵巨大的爆破声。    (想知道《末世之炮灰也不错》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“zhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续。。)    ps：推荐好友的一本书：《星萌》    作者：夕留    简介： 黄金是用来铺床的，    美男是用来暖被窝的，    力量是用来横行霸道的。    某三观不正的小魔女一朝穿越星际，成了身娇体弱的小萝莉，还被装在礼品盒里，打着蝴蝶结，端上了洛家三少的桌子……    于是某男悲剧了：到底谁是主人？    小魔女傲娇表示：我赐予你叫我主人的权力！    一个穿越星际的小魔女带着她的忠犬骑士，在抢黄金收美男的诡异道路上越走越歪的故事……    喜欢美男和机甲的朋友可以去看看哦~
 第三百六十章 碾压式袭击_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    正在这时，外面突然传来了一阵巨大的爆破声。    于妍等人一惊，立刻戒备起来。下一刻，众人的心里都传来一阵心悸般的警惕。    “不好。”    “快躲。”    于妍心知不好，第一时间窜出屋子，韩辰本来想带着她一起走，但是她跑的太快了，愣是没有赶上她的速度。    而于妍以最快的速度奔回刚才自己换衣服的房间，小老虎还在那里呢。    只见于妍等人刚刚离开那个房间，整个屋顶就轰的一声坍塌了。尘土漫天，砖石飞溅。    而爆炸还在持续传来。    当于妍跑回房间的时候，小老虎也正一脸惊慌地从里间跑出来。它对危险很敏感，胆子却又不大。最近又经常和于妍分开。心里也是忐忑异常。现在于妍又不在，总觉得她似乎会永远也不回来了似的。    有好几次危险之后，于妍就不见了。    此时这间屋子的房顶也被波及，各种复合金金属刚管掉落倾任重斜。小老虎自己一只左蹦右跳地躲着，幸好它动作还算灵敏，才没有受伤。    于妍进去的时候，就看到小老虎浑身光秃秃跟只小脱了毛的白斩鸡似的，正满房间的乱跳。心里一喜，幸好没出事：“小黄毛。”    小老虎猛地看到于妍，心里也是一阵激动，早就不记得自己浑身光秃秃没有毛的尴尬样子了，四腿一蹬一跳。就像于妍跳过去。    于妍也赶紧过去接它，谁知道还没接近，突然又是一声爆炸声袭来。    “恫”半个房间的屋顶都被炸了下来。    于妍吓了一跳：“小黄毛。”    这一瞬间，于妍简单就要绝望了，她以为这次真的要永远失去这个小家伙了。    这么长时间以前陪伴着她的，一直不离不弃地跟着她，一直躲在她怀里的，小老虎，自从上次出事以前，她总是因为各种各样的原因离开它。和它聚少离多。如今。竟然真的就要失去它了。    这让她怎么能够接受？    她还要往里面跑，想要掀开那些冰冷的复合金属，去寻找一点点希望。    幸好，还没等她动作。韩辰就出现在她面前。一手抱着脱了毛的小猴子。一把抓住于妍：“走！”    一字落下。人已消失。    再出现时。已经到了安全的地方。沈渊和崔远正在组织人反击。    “小黄毛。”    这一惊一吓，差点让于妍喘不过气来，此时看到它没事。总算是放下心来。一把把它抱过来。    没毛的小老虎不比刚出生的小猫好看多少。掂一掂，一包肉。既难看又可笑。    妹的，不管以后再难看，再可笑，也不能放它一个在屋子里了。刚才真是太危险了。    “哈哈哈~~原来没毛的老虎是长这个样子的，”崔远竟然还有闲心说笑：“别说，挺特别的。放以前可以上新闻了。”    “嗷呜~嗷呜~”刚才小老虎也被吓了个半死，现在危机解除，终于又活了过来。听到崔远这话，不满地叫了两声。然后就开始往于妍怀里躲。    “闭嘴吧。”于妍赶紧把小老虎藏在衣服里，又拍了拍，安慰道：“放心吧，很快就会长出来的。”    崔远又笑道：“它听到懂人话吗？”    于妍道：“绝对和你一样懂。”    崔远还想说什么，结果刚张开口，接着就又是“怦，怦，怦。”三声巨响传来。而且还正好落在他们身边。    崔远连嘴都没有闭上，直接就往一边跳。    于妍等人也赶紧往一边躲。    此时，再看去，他们原来用来防守的防御墙也被炸了，崔远因为躲的慢，还一下子被气流冲在了地上，摔了一嘴泥。索性人没事，他也不敢多在地上躺，翻了个滚立马就起来了。    “靠，这些人疯了。这是用了多少炸弹？”崔远忍不住骂道。    正说着，只见又有几个黑溜溜的铁球飞了过来。这东西可是连飞翼兽都能杀死啊。要不是沈渊这里的变异人太特殊，建的防御墙本身就又厚又硬，连这几下都抵挡不了，早被炸没了。    目力所及之处，他们已经被整个包围了，一队一队的军队士兵围成一个圈，拿着雷火球对他们狂轰滥炸，誓要将他们以最快的速度炸死在废墟里。    众人连连退避，但总这样退避根本不是办法，要不然多久，这整片地方都会被炸完。    沈渊不愧也是研究院出来的，手里的好东西还有一些。他带人退进一座特别的院子里，那院子非常宽阔，围墙又厚又高，材料精密，显然是早就算计好的。然后赶紧让人用异能加厚能量墙。一边防御一边反击。    “没想到他们会这么快找来。”于妍说道：“看这架式，她这是想以最快的速度杀了我。”    崔远忍不住啐了一口：“不就是为了男人吗？她至于能把你恨成这样？”    于妍摇头：“自然不是。”    若只是为了金凌天，她依然会杀她，只是不会这么坚定疯狂。    “是我连累你们了。”于妍说道。    “别这么说，你救过我两次，我才还你一次。”崔远说道：“我还是赚了。”    “你只帮过我一次，我帮你们两次了。”沈渊摊手：“我好像比较亏。”    韩辰闻言挑眉问道：“我呢？”    沈渊笑：“我们是合作关系。自然不能算在一起。”    于妍认真道：“如果我能活下来，我绝不会忘了你们的。”    正说着，又有数颗雷火球飞了过来。全都砸在变异者们筑起的能量墙上。    为了安全起见，沈渊让所有的能质化的变异者全部筑能量墙。加上崔远的人。光筑能量墙的就有二三百人。    这二三百人一齐发力筑成的能量墙，在雷火球的轰击下也是一层一层地变薄。    而与此同时，于妍，韩辰，沈渊，甚至崔远手里都是有一点王倚人的存货的。此时，也是不要钱一样的往外扔。    一时间，整个战场到处都是炸暴声，外面，里面都不知道死了多少人。    外面的军队源源不断。死了多少人就补上多少人。甚至更多。炮弹也是源源不断。    而变异者们的异能却在极速地消耗。要不多久。能量，资源一耗尽，他们就只有任人宰割的份了。    爆炸声连绵不断地响，能量墙厚了又薄。薄了又厚。厚了再薄。人人脸上都冒出了热汗。但是面对源源不断的攻击。任何反击似乎在它的面前都无效了。    于妍看着眼前的形势，心里明白，他们怕是撑不了多久。    “这样下去不是办法。我们得想办法突围？我先去。”    沈渊笑道：“你去？去送死吗？”    崔远道：“你还有办法。”    沈渊一笑：“爷我早防着他们这一着了。”    说完，沈渊在院子里四处走动，时不时的就是按按什么地方。只见他这一翻动作之后。    在院子的墙根底下，突然从地底又竖起一根一根的粗壮的炮筒。那些炮筒上是用机关做的。上面早就被设定好了程序。    不用人力，就自动是一颗一颗地往外抛炮弹。    接着，沈渊又跳到院中，摸了两下，然后就见原本还平淡无奇的地面竟然慢慢地裂开了。    一道楼梯直通下面。    地道？    沈渊的地方本来就是地下院改造的。拥有地道是再正常不过的事情。她怎么给忘记了。    于妍松了一口气，只要能出去，就好说了。    接下来，沈渊一边组织人继续反击，一边撤退。最后只留下被设定了自动程序的炮筒反击。所有人都进了地道。    而众人一进地道，才明白，沈渊为啥对自己的后手这么自信。只见这地道错踪复杂，光岔路就有数十条。不认识的人一旦进来就休想出去。    于妍等人一进地道。光靠外面的炮筒，根本挡不住外面的军队攻击。没一会儿，就被那些人攻了进来。    结果进来一看，废石废墟不少。但是人却没见着一个，死尸也不多。    正想再次查看。谁心众人的心里竟涌上一阵心悸心慌的感觉，那是危险的示警。而等他们要逃走的时候已经来不及了。还没等他们跑出两步。整个院子，乃至沈渊的整个驻地全都爆炸了起来。    这一爆炸，一片连着一片，直直炸了十分钟才算完。    而攻进来的军队，除了外围离的远的。几乎全都是死的死，伤的伤。    崔远在地下道里快速地走着，听着上面的动静，不敢置信地问道：“你这驻地，就这么说炸就炸了？”    沈渊笑道：“研究院那些老不死可一直没对我们死心。当初建的时候就是为了炸的，只是现在便宜别人了。”    崔远没有说话，这可是真太大手笔了。    韩辰说道：“等这件事完了，我想办法再帮你建一个。”至于材料，自然是从研究里挑现成的。    于妍也点头，这可真是为了帮她了，等这件事了了，她肯定得想办法帮忙的。    跟着沈渊走了一段路，已经渐渐靠近出口。    于妍停了下来：“谢如梦的主要目标是我，我们出去之后还是分开的好。”    “难道你以为没有你她就会放过我了？”崔远问道：“她可不是那么大方的人。”    “于妍说的对。我们还是分开好。”韩辰也说道：“化整为零，才能减少目标。”    沈渊想了想，赞同道：“我同意。”说着，又哼笑一声：“哼，就这么炸了我的驻地。我也不会放过她的。我没她那么多人挥霍，搞游击也得磨死她。”    众人商量好，各自分开。依然是于妍和韩辰一组。    只是他们没想到，这才只是开始。自此，于妍和韩辰一直被谢如梦的碾压式袭击追杀的焦头烂额，九死一生。    (未完待续。。)
 第三百六十一章 局势_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    奔忙，疲累，最近这几天，于妍和韩辰两人简直每一天都生活在水深火热当中。    追杀，无休止的追杀。    整整三天了，于妍几乎不能单独出来在一个地方呆半个小时以上，否则，准得被找到。然后就是一片狂轰滥炸。虽然每次都能侥幸逃脱，几日下来，两人也受了不少的伤。    幸亏这个时候小老虎表现出了大无私的精神，不顾自己的秃毛情况坚持给两人治伤。总算好一点。    这就是势力和个人的区别，光人数上，就是天差地别。    幸好，于妍也不是没有支持者。王倚人还是她们的盟友。    现在，她和王倚人利益相同，敌人一致。做为合作者，是最坚定的盟友。    王倚人见到众人的时候只说了一句：“这个女人，不能留。”    “听说谢如梦有了那个小女孩的能力，能够控制人心，具体是怎么个情况？”崔远好奇地问。    “确实如此。”王倚人笑了一下，点头确认，但却没有解释他为什么有抵抗的能力。只是就现在的局势问题展开了解说。    谁也不不是傻瓜，见此也不再多问。只是积极讨论作战方案。    现在谢如梦已经控制了军队和金武，想杀她就得跟这两个势力打。    这几日，王倚人和军队经过几天的激战，两方各有胜负，已经进入了胶着期，打起了长久战。    沈渊也已经将自己的变异部队化整为零，一会儿偷袭军队，一会儿偷袭谢如梦，当然，作为老对头的研究院也没少光顾。    异能者联盟和红灯区依然在观望，其他只有一小部分的势力站了队。其实还以军队为多。这也无可厚非，毕竟基地虽然是六大势力并存，但一直是军队在站主导，而且这次军队还来势汹汹，气势十足。    像这样的大型势力之间的对战，于妍一点经验都没有。到战场上她一个人的力量也有限。所以重心还是在谢如梦身上。    事实上，其他人的重心也是在谢如梦身上。王倚人曾经派过好几波高手去暗杀。都是无功而返。    还是那个问题，如何接近她才是大问题。    虽然还没有有效的解决方案，而且外面追杀不断。但是于妍并没有一味地躲在普盟的地盘。    反而经常出去，试途将自己建立的情报网运作起来。    她一直坚信，越是不起眼的小人物越会有一些别人不知道的窍门，说不定什么时候就会发生大作用。    王倚人也认同她的观点，她也确实收集到很多信息，虽然大半都没用，但还是找了两个人专门分析，从里面寻找一些有用的信息。    这些日子以来，整个基地都被笼罩在战火之下，普通狩猎团和低阶异能者人人自危。    那些在最底层讨生活的人反而有了活路，他们敏锐地觉察了这个商机。开始暗暗地活动。    他们自有一套生存法则，也不张扬。平常的时候怎么样还是怎么样。甚至连眼球子都没有比平时多转动几分。但是所有在他们范围发生的事。过两天，总能神神秘秘地出现于妍的手里。    还别说，时间长了，还真被王倚人从中找出几条管用的消息来。    自此，于妍除了想法对付谢如梦之外，还真对自己的情报系统上起心来。    这些，她依然按照约定，和几个相熟的人约在一个偏僻的小巷子里。    (未完待续。。)    ps：不好意思，今天写的晚了。又纠结了好长一段时间，实在写不完了。明天补上吧。
 第三百六十二章 你真的爱她吗？_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    这天，她依然按照约定，和几个相熟的人约在一个偏僻的小巷子里。    于妍想利用广大的低层人员为她服务，但她也不可能和每一个人员直接合作。所以就按区域选了十几组人出来。将消息在他们这里汇总。然后方便她收取。    这次的人就是其中之一，已经合作过好几次了，一直没什么问题。    于妍按照约定进了小巷子，付了晶核，又将资料收进空间器里。整个过程中一切正常，没有任何不自然。    只是等她转身的时候，却突然有数道风声传来。    风火雷木，前后左右，四道攻击，四个方向，个个都不弱。    于妍心里一凝，立刻作出反映。先是一侧身躲开前方的风刃，然后身体一跃，高高跳起，火球和木刺擦着她的身体飞过。同时，右手场手，结出一块厚厚的冰层圆盾，将雷电抵消。    这一切发生的速度极快，也就一秒钟的时间。于妍落在地上，喘了两口粗气。仓促之下，气息难免急了点，好在她现在经验丰富，马上就调整了过来。    于妍一落地，也不多呆，马上就以最快的速度往巷口跑去。    还没有跑到，她就发现。她已经被人包围了。    很显然，有人买通了这几个情报人员，专门埋伏在这里等她呢。    对于这种事，于妍其实一点都不惊讶。她当初想到这个方法的时候，就知道。这肯定是世界上最不可靠的情报网了。    人员多，结构复杂，个人品性也没有一点保障。被人利用简直是最简单不过的事儿。    所以被包围也在她的意料之中，别说愤怒，她连一丝惊讶的表情都没有。直接将空间器里的木剑取了出来就开始突围。    她直接将冰层覆在剑上，近战可削金，远战能挥冰刃。两相配合，用的得心应手。    包围她的人看到对方一个人就敢挑战他们这么多人。心里虽然谨慎却也有股优越感。    觉得她不过是困兽之斗罢了。    立刻就有两个人冲上去和她打了起来。结果一交手才发现，这个人还真如想象中的好对付。    他们两个人不但拿不下她，竟然还被她几个虚招给晃过去了。    这下子。前方包围的人全都冲了上来。    人数一多。将于妍围了个水泄不通。这些人个个实力高强，格斗精准。    这一下子，就算是那么努力的于妍也挺不住了。她虽然一直非常努力地练习格斗技巧，到底时间短。和这些一看就是专业的没法比。而且对方人数众多。就她一个人。怎么会是对手？    只是于妍向来不懂投降放弃之说。也不畏惧，反而将异能极限使了出来。    冰椎，冰墙交替使用。冰椎为攻，冰墙可守。就算对方人多杀不了人，也能勉强自保。    “这样都不投降，你真的很执着。”    一个沉稳而又淡漠的声音传来。攻击她的人全都停了下来。    于妍也停下攻击，她摸索了一下手里的剑，笑了下，突然转过头：“当初我们连异能都没有了，都没有放弃，何况现在？”    那个说话的人，正是金凌天。    金凌天原本冰寒冷漠，他今天设计了这一场局来抓她，本来就是带着必得的决心。原本只是看到她不屈不挠的表现，才忍不住出声。谁知道她一开口。竟然就说起来了以前的事。    那似乎是变成了一段沉封的记忆，被她一句话挑了起来。金凌天皱了皱眉头。    于妍看到金凌天思索的表情，心里一喜。然后想到什么，接着开始观查四周。    这次包围她的人员她大半都不认识，但看起来也不像谢如梦那边的人。而且，她左右远近将四周查看了一个遍，也没有发现谢如梦的踪迹。    忍不住心里升成一阵希望，觉得这是个好机会。于妍想走过去，但是她一动，围着她的人就戒备地动起来。见此，她也没有勉强，索性停下。    看着金凌天，于妍说道：“你还记得天墨吗？那个时候我们在天墨基地出任务，却被变异鸟抓走，然后……”    金凌天打断她，淡漠地说道：“我没有忘记。”    呃，于妍一愣，她本以为谢如梦控制金凌天然后把他的记忆删除或者封印了呢。没想到竟然没有。    于妍有些莫明其妙：“你都记得。那你怎么会怀疑我？”    金凌天似乎比她还莫明其妙：“这冲突吗？当初的信任并不代表以后不会背叛。”    于妍扶额，她觉得自己似乎有点忍不住心里的火，但是想到金凌天现在的状态。她又不得不把心情压下来，耐心地引导他：“那么，你就没有好好想想我为什么会背叛？”    “这正是我要问你的。”金凌天表情严肃，神情认真：“我真认为没有对不起你们的地方。你为什么会联合外人？”    靠！于妍道：“我是让你想想，不是让你问我。我联合外人干什么？伤害过金武什么？除了前几天的流言，你还能想到别的事情吗？”    金凌天看着她，似乎有些沉思。    于妍继续说道：“更何况，那次本来就是我们的计划。故意布置好的陷阱。”    金凌天打断她：“周亿是你的人。”    于妍无奈地捂脸，好吧，周亿是她看走眼了。不过，之前流言才出来的时候，大家的反应可是根本就没当一回事。现在倒是说不清了。    “而且。”金凌天继续说道：“你当初还陷害如梦？”    听到金凌天提起谢如梦。于妍突然抬起头，情绪平复下来，她仔细看着金凌天，将他的脸色和神情看了一个遍，最后看向他的眼睛，认真地，慢慢地问道。    “你真的爱谢如梦吗？”    金凌天突然一怔，听着于妍认真而严肃的语气，看着她真诚又坦荡的眼神。他的心里突然一个怔愣，竟然有了一丝丝的晃忽。    于妍认真而执着地看着金凌天。    金凌天也看着于妍。    两人目光交汇，这一刻，似乎天地外物都变得苍白，只有对方，似乎两人从未怀疑过彼此。    但也只是似乎。    金凌天移开目光，语气不再淡漠，只是还是说道：“当然。”    (未完待续。。)    ps：感谢angela_ujs的平安符，非常感谢。
 第三百六十三章 反活捉失败_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《末世之炮灰也不错》更多支持！    金凌天移开目光，语气不再淡漠，只是还是说道：“当然。”    妹的，真是，真是冥顽不明。    于妍心里有一点失望，知道他有问题是一回事，但是一而再地听到他这么坚定地说喜欢另一个人心里还是有些不舒服。而且还是这种明知道是错，但是怎么也说也说服不了的感觉，真心塞。    “是吗？”于妍没好气，声音不大，但是非常讽刺地道：“那你能告诉我，你喜欢她什么吗？”    金凌天没有说话。    于妍也不是在问他，自然也不用他回答。    转了下手里的剑，于妍说道：“你没事就好好想想吧，我先走了。”    话音一落，包围着于妍的人员立刻动了起来。将于妍密密地围在中央。    “背叛金武，你走的了吗。”金凌天淡淡地说道。    今天他带着他的精英部队设局抓她，就是为了保证万无一失。别说一个于妍，就是十个于妍也走不掉。    于妍笑了，她挑衅地看着金凌天：“我想走，你还真拦不住。”    说着，只见人群的外面，突然陆续冒出了另一批人，那些人也全是高阶异能者。手里端着高射长筒枪，一层一层地将金武的人围在其中。打头带队的正是崔远。    于妍得意地看着他。看到金凌天郑重的表情，连日子来一直压抑的她心情竟然变好了一点。    本来嘛，她明知道自己处在谢如梦的追杀之中，又怎么可能就这样天天大摇大摆地一个人出来收集信息？她又不傻。自然不会犯这种低级错误。    事实上，因为谢如梦的难接近，他们就制定了这个计划。以于妍做为诱饵，勾，引想要杀她的谢如梦现身。然后来个螳螂捕蝉，黄雀在后。    谁知于妍虽然遇到过几次袭击，只可惜谢如梦一直没有出现。所以这些埋伏的人还是第一次出现。    所以。于妍遇到袭击的时候。虽然危险，但她并不紧张。事实上，这次设陷阱骗她的若不是金凌天，早就被她的埋伏者消灭了。    金凌天看着外面的人。也明白自己是被反猎了。至此。心里倒是对她多了一点欣赏。也明白今天是抓不住人了。    “金老大。好久不见。”崔远笑着打招呼。    金凌天不假辞色：“这是我们金武内部的事。”    崔远笑了笑，没理这句话，反而劝道：“金凌天。我劝你吧，谢如梦不是好东西。我和她合作过，当初还差点栽在她手上。那就是个蛇蝎女人。你不要被她骗了。”    金凌天道：“多谢好意，我自有判断。你若不想和金武为敌，就不要插手金武的事。否则，就是金武的敌人。”    “啧。”崔远撇撇嘴，说道：“冥顽不明，还真是被洗脑了啊。”    于妍也很头疼，对方这种油盐不进的感觉确实很让人心塞，不过，来日方长，只要活着，就总是有办法的。想到这里，她心里突然冒出一个想法。    她偷偷地打量了一下，此时，金凌天正和崔远对峙。其他人分别站在各个角上，封住他所有的出路。因为突然出现的人，双方对峙，于妍这边人数不止不少，甚至还多了一点。也因此，让金武的人格外的戒备注意。其中很大一部分的目光都从于妍身上转移了过去。    好机会！    于妍突然越众而出，异能涌动，右手猛地按向地面。然后，只听哗地一声。一道冰层瞬间从她的手上向金凌天的方向蔓延。    于妍猛然之间调齐所有异能，不求稳，只求快。没废多长时间，那冰层立刻就到了金凌天的脚下。然后突然暴涨，将金凌天包裹其中。    既然金凌天被人控制，冥顽不灵，她们干嘛还要让他呆在谢如梦那女人的身边。还是抓住他，让他呆在普盟好一点。既安全又安全还更安全。比金武好多了。    于妍越想越有道理。身上所有的积极性都被调动了起来。甚至连身上的异能似乎都更灵活了。    金凌天没想到她会突然袭击，竟然真的当场被封住了一瞬。但他也是从战火中历练出来的。马上就反应了过来。身上一用力，就挣脱了束缚。    崔远还在那里奇怪又不是真的敌人，于妍怎么说动手就动手。    于妍却是不给他反抗的机会，拿出紫珠，让紫焰开路，以最快的速度到了金凌天的身边，同时大喊：“动手，抓活的。”    她突然拿出紫珠，施放高温紫焰，围困她的金武人员都吓了一跳，不敢硬挡，一躲身的功夫，竟然被她从包围圈中跳过去了，等他们追的时候崔远那边的人也已经拦了过来。只能分身对敌。    金凌天也不是好对付的，于妍的冰层只封住了他一个瞬间，立刻就被他挣开了。此时，于妍也已经到了他的面前，使着擒拿手向他抓来。他赶紧挥掌，挡住她的攻击。    于妍一招擒拿不成，立刻变招，一跨步迈到他的左侧，再次擒拿。    金凌天后退半步，再次格挡。    于妍再次变招，又绕到他的右侧，右手击向他的胸口，脚下却左腿一扫，拌他的右腿。    金凌天右腿一收，往左一侧，躲开她的攻击。    于妍步步紧逼，再次欺身而近，使出小擒拿手。    金凌天再次抵挡，两手相搏，发出相撞的声音。却在这时，变招又生。    金凌天一招挡出，突觉不对。再看时，就见两人相撞的地方突然涌起一层厚厚的冰层。劳劳地锁住了他的手。并且那冰层就跟有生命似的。还迅速地蔓延开来。    两人本来一直以擒拿手肉搏相斗，正打的精彩的时候，突然又加入异能，让金凌天应付的同时，心里也不由暗叹她的好算计。    于妍一心要抓住金凌天，整个身体的血液都被调动了起来。身手似乎比之前更加灵活。就连异能，也在装备的支持和心情的作用下，灵活异常，收放自由。如有臂使。    就算金凌天原本比于妍高出一筹。此时，也被于妍的攻击弄的有些忙乱，不得不精心对付。    于妍在心里的作用下，动作却越来越灵活。也越来越快。最后竟是只听风声。不见招式。异能和身法交替使用，一招又一招，步步紧逼。    金凌天想拉开距离。谁知他一动于妍就跟着动，他越到一边不等落地，她的人也已经到了。就跟个狗皮膏药似的如影随形，难以摆脱。    而于妍却明显是越打越上瘾，誓不抓住他不罢休。    不远处，崔远无语地看着他们你来我往，打的难解难分。似乎连让别人插手的余地都没有。索性由着他们打，自己则指挥着其他人和金武的其他人打。    谁知于妍却不满了：“崔远，快啊，帮我抓住他。”    崔远抹了把脸，心想看你们打的那么带劲，还需要别人帮忙吗？嘴里却道：“好，马上来。”说着，自己就跳了过去。    崔远加入，二对一，金凌天压力大增。他拼异能，拼身法，心里渐渐明白，今天是讨不了便宜了。再这样下去，搞不好就是两败俱伤。    而他也看到明白，于妍这次出动是做了万全的准备，那些埋伏的人员，手里都拿着高爆型的科技装备。只是一时没有引爆而已。他这次注定地无功而返。    想到这里，就不再恋战，当即下达命令：“撤退。”    然后使用异能威压，精神力大涨，狂压而去。    金凌天的异能等级比崔远高，也比于妍的浓厚。崔远第一个撑不住，身形变慢。    “呃。”崔远咬牙，心里气极，这就是等级的压制。哪怕他的战斗经验再丰富，只要低一级，那就是一道大坎。这也是无办法的事。他已经很努力地练级了。    而于妍，虽然因为白色珠子的原因，让她的异能并不是很稳定，但是她的精神一向坚韧，也能勉强弥补异能的不足。倒是还可以支撑。    她心里还是不想放弃这次机会，一心想要抓住他。    只可惜金凌天要抓她不容易，但是他决定要撤，于妍要拦他也不容易。    于妍就是异能爆发，也拦不住一心要走的金凌天。最后只能失望地任由他带着人撤走了。    “哈哈哈。”金凌天退走，崔远非常高兴：“这次也算是我们赢了。”    没有抓到人，输赢又有什么用？于妍却是一点心情都没有：“没抓到人，不都是白搭吗？”    “好了，别难过了。这次抓不住他，还有下次。”崔远安慰她：“下次可以叫上韩辰，这次我们不知道会遇到金凌天，正好韩辰有别的事情不在。要不然，他肯定跑不了。”    他们手上倒是有王倚人装备的高科技装备，可那是对付谢如梦的。一出手非死即伤。自然不能用来对付金武。束手之下，抓不到人也正常。    于妍想想也是，这次准备不够充分，还有下次。以后就是两个目标，一个是继续钓杀谢如梦。一个就是活捉金凌天。    而金凌天此时却还不知道自己已经在别人的活捉名单里了。他此时已经回到金武。正看到谢如梦找了过来。    (我的小说《末世之炮灰也不错》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)
 第三百六十四章 消息_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《末世之炮灰也不错》更多支持！    “凌天。”    谢如梦看到金凌天，脸上露出一个温柔的笑容：“你回来了。”    “嗯。”金凌天答应一声。    谢如梦看到金凌天身上的装备有一些破损，不由问道：“凌天，你去哪里了？衣服怎么破了。”    和于妍打的激烈，金凌天身上难免多了几个破洞，因为不太严重，所以也没有换：“我去追捕金武叛徒了。”三言两语地将刚才的事大概说了一下。    “你怎么自己去抓她，也不和我说一声？”谢如梦听的皱眉，有些不满，说完查觉自己的语气太冲，旋即又展眉说道：“凌天，我们是恋人，我可以帮你的。”    金凌天进门：“这是金武的事。”    谢如梦不悦地看着金凌天的背影，眼里划过一丝阴沉。他又不听话了。    金凌天已经走进驻地，谢如梦整理了下心情，跟了过去，岔开话题，温婉地笑道：“你回来的正好。我让人做了几样菜，正好一起吃饭。”    金凌天到底没有拒绝，清洗了下，两人回到餐厅。一坐下，就陆续有专人开始上菜。    奶油香煎干贝、柠香迷迭香烤鸡腿、香菇魔芋烧花菜、紫薯玫瑰花卷、竹薯扇骨汤……林林总总一大桌子。道道精致，色香味俱全。    若是在末世前。还没有什么，虽然不常吃，但想吃也不是吃不到。只是末世后，不说别的，就是光那些佐料，现在都轻易见不到了。    谢如梦笑的温和甜美：“这些都是我特意让他们做的。偿偿看喜欢吗？”    看着桌子上的菜，金凌天心里竟升起一丝丝的违和感，末世五年了，就像是老大，他也不是很注重口腹之欲。大多数情况下都是有什么吃什么。这样精致的菜肴。根本没心情弄。    自从谢如梦回来之后，他们的伙食一下子就上升了好几个档次。不说普通人，就是那些基地的高层，各大势力的老大都恐怕吃不到了。以前的时候金凌天也觉得理所当然。但是现在。心里却有了一丝违和感。心里猛然之间闪过几个画面。一闪即逝。让人想抓也抓不住。    金凌天皱眉。这种感觉，他到底想抓住什么？    谢如梦笑着给金凌天夹了一块糖醋小排：“凌天，你在想什么？”    心里影像消失。金凌天回过神：“没什么。”    “偿偿这个扇贝，我特意让人做的。”谢如梦又夹了一筷子。    不知道为什么，金凌天突然之间竟然没有什么胃口了。    “哇，你们在吃什么好吃的？”这时，突然一个声音跳了出来，辛娆从外面走了进来：“如梦，你真不厚道，两个人在这里独食，都忘了我们了。”    “我那不是看你正忙着吗？就没有叫你。”谢如梦笑着解释道。    “哼，借口。我哪有忙什么，你就是故意躲开我们的。想过两人世界了。”辛娆还有点不依不饶，笑着打趣她们。    谢如梦装做不满道：“哪有，你少胡说。”    金凌天坐在椅子上，看着她们说笑打闹，只觉得这个世界离自己越来越远。她们的一言一语，一动一笑。都像是隔着一块厚厚的玻璃。    “老大，老大？”    金凌天回神：“嗯？”    “老大，你去抓于妍那个混蛋怎么不叫上我？太过份了。”辛娆不满地叫道。    于妍？    想到刚才的战斗，于妍那算无一策的攻击，势在必得的眼神，金凌天心里一震，刚才的战斗跃然脑海，于妍的影像渐渐地清晰起来。他的心里竟有一种说不出的感觉。    可惜却是敌人。    她竟然还一心想要活捉他。    金凌天心里升起无限的惋惜，这样的人，怎么就是敌人呢？    接着，他的心里猛然一个回神，突然想起来，好像从开始到现在，她从未写过金武的人。哪怕就在刚才，她一心想要抓住他。她明明已经提前准备了套中套，她的心中明明有大杀伤性武器，但是从头至尾，只是单纯地用异能或者肉搏攻击。一直没有让人引爆。或者，她从来没想过引爆它们。    谢如梦坐在金凌天的对面看着他，脸上的笑容渐渐沉了下来，连辛娆的说话都懒的再答了。    于妍回到普盟的基地，心里也是一阵失望，这次多好的机会啊，就这么丢了。不过，确定了这个明确的方向。她心里也轻松了不少。    “活抓金凌天？”韩辰笑道：“这个主意不错。下次，我和你一起去。”    “还是我在明，你在暗吧。这样比较好钓人。”于妍说着咬了一口肉干。心里琢磨着这几天还是要多出去才行。只要一想到自己的计较，恨不能立刻把人抓住才好。    哼，等捉住了人，管他是不是受制人于，先绑起来再说。    “你当他们傻啊，上了你一次当，还要再上一次？”韩辰反驳道。    于妍摇头：“不管他们傻不傻，他们总要杀我的？”    这倒也是，不管如何，他们现在是对手，是敌人，总要来杀人的。既然要来杀人，那么就不会放过他们出门的机会。只是他们上了一次当，下次肯定会更警惕了。所以，他们的计较也得再仔细一些才行。    想到这里，于妍心里慢慢盘算着，接下来，就看他们谁准备的更充分，谁更技高一筹了。    基地偏远的垃圾堆旁。老荣头嘴里叨着烟头，蹲在一个墙角里看着他的那几个手下干活。时不时的喊上两嗓子：“都仔细着点。小李，那么大个瓶子你看不见啊。修修不能用啊？”    那个小李还没注意，就见新加入的柱子一个弯腰迅速地从小李刚装进袋子的垃圾里捡出一个豁了个大口子的三寸长小瓶子。嘿嘿笑着麻烦地分到另一个袋子里。    老荣头满意地点点头，他们这些人，就是从这里刨食吃的。任何东西只要有一点价值都不能放过。搭着别的东西卖的时候当个填头也是好的。    在底层挣扎久了，他们的垃圾市场也已经形成，总是有些买卖的。虽然日子过的苦，但总能过下去。虽然最近这几天大家的日子都过的不错。但是人不能忘本，在没找到更稳定的出路之前。本职工作是万万不能拉下的。    说到最近的日子，老荣头的心里也是一阵火热。上次天上掉馅饼。竟然能让他白白得了一颗五级的晶核。他也没舍的拿来修练。而且找人将这颗晶核换成了两颗四级的和十几颗一二级的。    买了不少的营养速食。还狠狠心给家里的老婆孩子换了些下货肉菜吃。总算是解了解馋。喜的儿子这几天高兴的了不得。不过。换来的四级晶核他没有动。准备留着给儿子升级用。    想到这里，老荣头不由的有些叹气，他白得了这么一颗晶核虽然高兴。但是看着别人更是嫉妒。本来，介绍其他人也是有晶核拿的。只是可惜他知道的太晚了。等他去找别人的时候。已经都被找过了。    这也是没办法的事。然后就是打探消息。那也不是那么容易的。就他们这些底层刨食吃的人。哪里能知道多少别人不知道的机秘事？他虽然一心注意着。却也没有什么收获。    倒是眼睁睁地看着别人又拿一点什么消息又换了几颗晶核。真是让他羡慕的不行不行的。更让人羡慕的是那些管事。    自己不用打探，只汇总别人的消息就吃了肚饱肚圆。当然，他再羡慕。也没有办法。谁让运气没别人好呢。没被高阶异能者选上呢。    想到这里，老荣头一边叹气，一边收拢了今天的收获，提着几个大袋子慢慢地往垃圾市场走。趁着天还没黑，他得先去摆个摊。然后再回家。    老荣头心里到底还是有些奢望的，一直没有放弃这个好不容易来的打探消息的营生。只是他也小心的很。他甚至不敢偷偷地张望。但是他也不是完全没有办法。    因为他每天都要去垃圾市场摆摊，然后再绕路回家。有几条路可以选。其中有一条正好会经过金武驻地门口。虽然离的远，但是胜在安全。    要知道，自从这个营生出现开始，已经有不少底层人员要钱不要命地去打探而被人看出来之后杀了。他们的命，比纸都薄，别人想弄死他们真是太容易了。渐渐的，大胆子就少了。只是依然有一些想要晶核的人不死心地继续打探，只是越来越隐晦了。    老荣头也一样，他也不敢四处张望，只是每天这么经过两次，看上去和平常一样，而且因为离的远，走的又是人来人往的大道。所以一直没出事。只是也难打探到什么消息。    但是老荣头一直没有放弃。    这一天，老荣头继续经过走这条路，正好看到一辆车从那个驻地里开出来。老荣头不经意地描了一眼。    老荣头等级低，但到底也是异能者，身体五感也是提升过的。眼神还不错。这一扫，就看到那车的后座上有两个男女，正含情脉脉，情深意长地说着什么。    只是一个照面，那车直接就过去了。老荣头撇了撇嘴。有能力的人真好啊。想当初末世刚开始的时候，他也是这样。美女靓妹，潇洒多情。嘿嘿。真是让人羡慕。    想着想着，老荣头心里突然觉得有点奇怪。但是又说不上来是哪里奇怪。想了又想，总是想不出个所以然来。索性不再多想。继续向垃圾市场走去。    今天又没有打探到消息，唉，这也是没办法，算了，只要人没事就好。    结果走到一半，老荣头突然一顿，猛然想起来哪里不对了。    刚才车上的那对男女，可不就是他们的顾主要他们特意留意的金武老大和谢如梦吗？    刚才那一眼看上去，两个人的感情真好啊。简直就像是热恋中的小情侣。但是前几天他经过的时候，正遇到金老大从外面回来。偶尔看了一眼。那眼里还是冷漠的。好像没有多少感情的样子。    会不会是看错了？老荣头摇摇头，他之前也是春风得意，这种事情又怎么会看错。这么想想，真是奇怪，这两个人，好像有好几次这样，一会儿感情浅的看不出来。一会儿又感觉深的蜜里调油，情深的让人肉麻。还真是奇怪。    这算不算是个消息？老荣头有些不确定。毕竟这年青人谈恋爱，本来就是好一阵歹一阵的。就算是末世里，也是正常的。    他如果把这个报上去，恐怕那些管事的都未必会理他。    只是，想想那些提供线索的人，哪怕是一句话的小线索都能得到一颗八级晶核。真是让人眼热啊。    (小说《末世之炮灰也不错》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)    ps：不好意思，清明放假回老家了。没法更文。又没有存稿。只能断了几天。对不起啊各位。快完结了还闹这样的事。
 第三百六十五章 我们来做个交易吧？_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    普盟和军队进入了拉锯战，激烈的战火渐渐平静下来。但是这并不代表佑城就真的平静了。相反，现在的佑城，反而比之前更加紧张了。战火给整个佑城覆盖了一层厚厚的雾霾，人人都在观望着，算计着。    做为处在交战中心的人，于妍反而更加频繁地出入基地的各个角落。简直就是明晃晃的挑衅。    对于妍的这种形为，谢如梦只有冷笑，真是找死。    每一次谢如梦都会安排大量的人进行轰杀。而且次次都能引发一场大战，弄的乱石飞天，建筑倒塌。    幸好，于妍也早有准备，王倚人真是人才，头脑非常好用。不止做的装备好，揣摩人心设圈套也是个中高手。他几乎每次都能准确地算出谢如梦的行动，然后根据他的计算安排埋伏人员。    于妍也是一切都听从王倚人的安排，他让去哪个角落她就去哪个角落，让带多少人就带多少人。    几次下来，情况非常给力，每次都能抢占先机，压着谢如梦的人打。    可惜的是，几天下来，战斗无数次，杀了不少人。可是谢如梦一直没有再现身过。不止谢如梦，连金凌天都没有出现，真是让人郁闷。    于妍简直都想咆哮了。妹的，你之前不是还设圈套来抓我吗？现在怎么不来了？难道是陷在温柔乡里出不来了？个混蛋！    今天还是那样，于妍继续充当诱饵。去王倚人指定的地方收取情报。    果然再次遇到了袭击，果然依然没有金凌天和谢如梦的身影。看着打斗的人，于妍有些失望。    只是突然，于妍愣了一下。她又看到那个熟悉的人影了。再次看到那个人，于妍突然想到什么，突然笑了一下，赶紧解决了自己的对手，然后身影一晃就冲着那人攻了过去。    韩辰本来正与那人打，看到于妍突然出手也是疑惑。他都快把那人杀了，她怎么又过来了。而且过来就过来吧。这明里暗里着怎么挡着他啊？你倒底帮谁啊。混蛋？    切，看着于妍勇猛地和那个人你来我往地打的热闹，韩辰不屑地撇了她一眼，索性另找对手去了。    最终两方人马各有损伤。谢如梦的人死伤更重。在王倚人的安排下。于妍韩辰和埋伏的人员直将谢如梦的人杀了个七零八落，战斗才结束。    金武驻地，谢如梦听着手下的回报。又失败了，还损失了十几个人，有些生气：“你们这些废物。这么多人，这么多天都杀不了一个人。我养你们有什么用？废物！”    手下们都低着头，老老实实地听着，一句都不分辨。    “滚，都愣着干嘛？还不再去找她的下落。要是再失败就不要回来了。    谢如梦骂够了。将人又给都赶了出去。她想了想，又找人给军队传话，又多调了一批人过来。各种武器也增加了不少。心里打定主意，明天要让于妍死无葬身之地。    金凌天也在自己的房间里计划着，他一向是稳重的人。知道于妍在给他们设圈套，自然不会就这么撞进去。    虽然他也想早日除掉金武的叛徒，但是叛徒既然已经现身，不会对金武造成更大的伤害。所以倒也不用急切求进，明知是圈套还跳进去。    反倒是谢如梦。似乎是一心想尽快杀掉于妍，几乎是不计代价地派人杀她。他也劝过谢如梦几次，慢慢来，等机会合适一击必杀。不要损失太多人。谢如梦当时答应的好好的。但是结果却依然我行我素。    正想着，外面突然有人敲门。    金凌天打开门，外面站着的是谢如梦的一个手下。    “金老大，谢小姐请您过去。”    金凌天看看天色，是吃晚饭的点了。点了下头走了出去。    谁知那人跟在金凌天的后面，突然小声说道：“明日午时，天希茶楼，有人要见你。”    金凌天一怔，猛地回头看向他。    看着金凌天的表情，那人一笑：“我觉得，你还是去一趟比较好。”    金凌天看着他，冷声说道：“我最恨叛徒。”    那人看着旁边的景色，眼里划过一丝苦涩的笑容。    第二天中午，金凌天考虑之下，最终还是决定去一趟。只是去之前将自己的手下安排了个遍。    天希茶楼十三号包间，金凌天推开门。    就看到于妍和韩辰坐在桌子后面，两人正随意地喝着茶。    意料之中，情理之外。    金凌天只是稍微停顿了一下，就神色自若地走了进去。他甚至还关了门。    沉稳地地走过去坐下，金凌天没有说话，在来之前，他就已经想过数种可能。也做了完全的安排。不管他们有什么目的，这次都别想全身而退。    只是现在，看着对面随意喝茶的两人，他的心里莫名地涌上了一丝不舒服。觉得真是碍眼至极。金凌天心里微沉，面上依然不动声色。    哼，韩辰冷笑着撇了他一眼，就转开了目光，似乎连一句话都懒的和他说。    于妍抬起头：“老大，我们来做个交易吧。”    金武驻地。    谢如梦正焦急等着手下的消息，她现在只想让于妍尽快死在她手上。好结束这一切。只是手下一次次失利让她越来越暴躁。    正想着，就看到金凌天回来了。谢如梦暂时压下心里的情绪：“凌天，你去哪儿了？怎么才回来。”    “我去找于妍的下落了。”金凌天说道。    “这该死的于妍，这么多天还没抓到，还将我们耍的团团转，别让我抓到她，否则我饶不了她。”    听着她的话，金凌天突然问道：“她真的是背叛者吗？”    谢如梦眉头一皱，仔细地打量着他：“你为什么这么说？”    金凌天的神情有一瞬间的迷茫，接着又反应过来：“没什么。”说着，就带头走了进去。    谢如梦看着金凌天的背影，眼神一眯。    进了驻地，金凌天回到自己的院子。    谢如梦跟了上来，笑着让人端饭上来：“别想这么多了，反正她早晚跑不掉的。先吃饭吧。”    金凌天点头，两人吃饭，还是一大桌子的菜。    待到吃完饭，大概是有些累了，金凌天有些犯困，告诉谢如梦自己去歇一会儿。    “嗯，好吧，你去吧。”谢如梦温柔地笑道。    金凌天点点头，回了自己的卧室。    谢如梦又喝了一杯水，过了一会儿，脸上绽开一个优雅而又自信的笑容，向着金凌天的卧室走去。    推开门，金凌天已经躺在床上睡熟了。    谢如梦叹了口气，看着金凌天的睡颜不满地嘟噜道：“隔几天就要来一次，真是麻烦。哼，要不是为了你是我第一个动心的男人。我就早彻底毁了你了。不过，现在……”    谢如梦一边念叨着一边靠近金凌天，金凌天安静地躺在床上，一向稳重而威严的脸上难得地透着一丝温和。    仔细看着，谢如梦心里又是一叹，算了，麻烦就麻烦点吧。谁让她喜欢他呢？    心里想着，谢如梦将手放到了金凌天的额头上。闭上眼睛。    “我是你最爱的人……”    (未完待续。。)
 第三百六十六章 杀局_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    “我是你最爱的人……”    “你要从心里相信我……”    自从金凌天那只小宠物尖叫了一声开始，金凌天竟然出现了觉醒的先兆。没办法，她只能每隔几天就重新施展一次异能。    “于妍是你的敌人……”    “你必须杀了她……”    谢如梦看着安静地睡着的金凌天，她早就发现了。于妍他们一直对金武的人手下留情。这个非常值得利用。尤其是金凌天。    虽然她对金凌天依然有兴趣，但是她更想要无上的能力，若能杀掉于妍，她不在乎牺牲一个男人。    本来她的计划万无一失，控制住金武，让于妍众叛亲离，然后强力轰杀她。谁知道最后冒出一个韩辰，把人救走了。    救走她也没什么，反正就他们两个人，根本不是她的对手，因为她拥有军队和金武的势力。还有自己从华建带来的人。所以就那两个人，谢如梦根本不放在眼里。    所以，她依照原本的计划，让金凌天去约王倚人。谁知道事情坏就坏在她先约王倚人上了。    她看中他的能力第一个约他，谁知道他竟然能够抵挡她的控制异能。不止没收服他让他跑了。还让他一心想要杀死自己这个隐患，让她不得不派出军队应战。她也不允许有一个人脱离她的撑控。    而更可恶的是，她能控制人的流言就这么传了出去。现在其他势力的人都非常戒备地防着她。但是因为普盟的攻击，她又分不出人手去强行镇压其他势力。让她恨的咬牙。    同时心里万分后悔，早知如此。她就不该先找王倚人下手。应该先慢慢把基地其他势力都收入囊中再说。而现在，说什么都晚了。千金难买早知道。谁能想到王倚人竟然能有抵抗她的能力呢？    现在。于妍和普盟等人联手，不止不能快速地杀了她。还竟然让于妍开始给她设陷阱反杀她。    为了安全起见，她一直没有再现身。只是派人去攻击。几天下来，于妍就跟大海里的泥鳅一样，难以得手。    为免夜长梦多，现在，是再次使出金凌天这张牌的时候了。让金武的人打头阵，再叫上和于妍生死与共的李桦，小七，辛娆等人。她再安排人和烈焰在后面。确保于妍万死无生。    谢如梦的手依然放在金凌天的额头上。慢慢地说着自己的计划。    “明天，你要带着金武所有人去猎杀于妍。于妍很危险，你要不顾一切代价杀了她……”    谢如梦一字一句，直入人心。震魂摄魄。    “哪怕同归于尽，也要杀了她。”    正在这时，变故突生。谢如梦突然感到一阵极致的危险。她一愣，就见一道耀眼的金光从金凌天的身上射出来射到她的身上，‘怦’的一声爆炸，火光漫天。    谢如梦吓了一跳。本能地跳起来往后退。她的身上却是一点伤都没有。    谁知没退两步。身后突然一道影子闪过。一下子就扣住了她的手腕。    这一切都发生在电光火石之间，谢如梦下意识地就想退进空间之中避难。但是没想到自己的手腕一下子就被扣住了。谢如梦转头。    “于妍！”    没错，正是于妍。    于妍知道谢如梦有空间，怕她逃走。第一时间以最快的速度跃过来扣住了谢如梦的手腕。这样，就算进入空间。于妍也能被她一起带进去。进了空间也可以再解决。    谢如梦自觉已经完全控制了金武，本身没有多少防备。于妍的速度又太快。竟然一下子真的就让她抓住了。    “能够自动防御三次的神器，果然厉害。”    这时。床上的金凌天突然睁开眼睛，一下子坐了起来。    谢如梦此时哪里还不明白自己中了计。她肯定地叫道：“你不是金凌天。”    “呵。我当然不是。”    说着，床上的金凌天一把将自己脸上的人皮面具扯了下面。却是王倚人。    王倚人，他怎么会在金武。谢如梦心中惊讶。    于妍可不给她惊讶的时间，她手上一动，一把冰剑出现在手中。然后一剑就杀了过去。    她杀人的时候最不喜欢废话，因为无数前辈表明，那些反派们之所以会失败，究其原因，就是话说的太多了。    所以于妍一朝扣住谢如梦的手腕，二话不说，凝剑就砍，砍的虎虎生风，又快又狠。    谢如梦一惊，想要挣脱于妍的手。但她的手就跟焊在自己的手腕上一样。用尽方法，怎么甩都甩不掉。    看到于妍攻击，谢如梦立刻招出雷电反抗。她手腕被制，于妍的速度又快又狠，身上到底是挨了一下。玉片的第二次防御，消失了。    正在这时，谢如梦的身后又是一阵风声传来。就见数道能量柱嗖地一下子射来，齐齐向她背后袭来。谢如梦被于妍扣着手腕牵扯着，躲避不及，有一道能量柱就打在了自己的身上。    玉片第三次防御，消失。    谢如梦的玉片本来就是她的倚仗，没想到只打了几个照面，没几下就被破了个干净。    “混蛋，放手。”谢如梦心里一急，她鲜少被人这样围攻，不由大怒。    “可能吗？”于妍一只手紧紧地扣着谢如梦的手腕，另一只手攻击凌厉，好不容易抓到她，她怎么可能放手？    只是谢如梦不止玉片，玉片的防御功能消失了，身上的装备也不是凡品。一时也不好杀。    谢如梦冷笑一声，一挥手，空间波动，一只大型的变异兽出现在房间里。    “吼——”    烈火狮王一出，仰天一吼，整个房间里顿时一片火气缭绕。    “哼，你以为扣住我就没办法了吗？”谢如梦说着，手指连动。就见一个个高级异能者陆续出现在房间里。一直出来了七八个。    靠，谢如梦的空间真是太逆天了。虽然早就知道她的空间能进人，但是亲眼看到还是忍不住感慨。果然不愧是主角。    不过，今天不管如何，她都不会放弃。    今日，必有一个了局。    烈火狮王一出，王倚人也认真起来。他们为了取信于金凌天，并没有多带人。现在这种情况，还真是场硬仗。    韩辰撇了一眼沉默地走进来的金凌天，冷笑道：“现在，你相信了？”    金凌天有些震惊，他看着打斗中的谢如梦，有些不敢置信。    今天中午，他去茶楼应邀，遇到于妍和韩辰，于妍说要和他做交易。详细地说了谢如梦的能力。并且提出只要按照她的计划，她和韩辰王倚人三人愿意孤身前往。    这个条件，对金凌天非常有利，让他也不由的产生了一丝动摇。若非有十分的把握，他们怎么敢开出这样的条件。    只是那个时候，金凌天心里还是相信谢如梦的。他之所以答应交易，其中除了一丝的动摇之外，大半的原因也是想将计就计，趁势将他们一网打尽。    他都已经安排好了人，将他的这整个院子团团围住，各种高能武器也全都就位了。就等着一声令下，将于妍，韩辰和王倚人镇压。    谁知道，真相竟然会是这样。    怎么能是这样？    原来他一直以来都错了，他真的被人控制了，甚至连思想都是被人左右着。就如同一只提线木偶，别人想让他怎样就怎样。    金凌天的房间不小，但是现在人太多了。    于妍等人，谢如梦的人，烈火狮王。所有人都在这个房间里混战。根本周转不开，拉不开距离。一群高阶异能者，打起来就跟末世前的小混混打群架一样。混乱不堪。    但是无论多混乱，于妍只抓住一个原则，那就是死活不放手。    (未完待续。。)
 第三百六十七章 谢如梦之死_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    “怦”的一声，金武驻地的中心尘土飞扬。    “咔嚓”阵阵，那座最坚固的建筑从中间裂开，墙面倒塌，钢铁四溅。    李桦带着人抓紧赶来。就见金武中心，金凌天所在的大楼已经从中间坍塌。还有十几个人和一只火焰狮在混战。只是看着战斗中的人，本来急切的心情突然愣了一下。    “于妍！终于找到你了。”辛娆也到了，她的脾气最是火爆，在金武驻地看到于妍的身影，想都不想，直接就扔了个雷球过去。    于妍死死地扣着谢如梦的手腕，看到雷球袭来，也不硬接手上用力一把将谢如梦拽了个趔趄。将她拽到雷球之下。    谢如梦反应过来，赶紧施放风异能，将雷球抵消。    于妍拽了谢如梦之后，立刻反手一击，向谢如梦的胸口刺去，嘴里喊道：“辛娆，你看好情况再打。”    “哼，什么情况。我打的就是你。”辛娆不等说完，又是几个雷球扔了过去。    谢如梦躲过攻击，大声喊道：“攻击于妍，杀死他们。”    谢如梦既然在金武安营，自然也会把自己的势力安排在这里。此时听到她的命令。立刻就出来上百人。装备攻击。    于妍皱眉，手上攻击的动作更快了。只是谢如梦那一方本来就人多，她除了手上的谢如梦之外，还要应付谢如梦从空间里施放出来的人。也很艰难。    王倚人冲天扔出一个信号。普盟埋伏在外面的人立刻往这里赶来。    王倚人的人还未到，金凌天的命令已经下了：“金武听令，挡住他们。活捉谢如梦！”    金凌天脑子里有些不清不楚，一边是刚才突然得知的真相。一边是灵魂深处的印记。    是敌是友，两种想法在他的脑海里碰撞。    他已经无法再相信谢如梦。却也不能完全相信于妍。现在只想活捉他们。然后慢慢理顺。    另一边，小七已经从空间器里取出鞭子，身子一冲就要去打于妍。结果刚跑两步，差点被金凌天的话给惊的摔倒：“老，老大，你疯了。”    “金凌天，你这是什么意思？你又被她迷住了。”辛娆心里也急起来。    李桦站在一边，也疑惑地看着金凌天。    谢如梦一笑，心里终于畅快了一点。边打边道：“金凌天中了他们的诡计。李哥，辛娆，小七，快点杀死于妍他们。”    辛娆气愤：“我就知道。”    “老大，你醒醒，不要被他们骗了。”小七速度异能施展，如一道影子一样快速跑到金凌天的身边：“老大。你没事吧。”    “我没事，李桦，安排人活捉谢如梦他们。”金凌天说道。    小七看到金凌天这付冥顽不灵的样子。心里更急切了：“老大，你还说没事。你脑子都不清楚了。”    那边谢如梦还在边打边喊：“李桦，快点杀了于妍他们，金凌天中了他们的圈套了。”    李桦看看金凌天。又看看谢如梦，看到谢如梦的时候，眼神一凝。心志坚定起来，命令道：“攻击于妍等人。”    金武的人立刻奔着于妍等人袭去。若不是王倚人安排的人已经有一部分到达了这里。这么多人。于妍等人都要抗不住了。    “住手。”金凌天皱眉，立刻一一点名：“周武。贺兰，少元”金凌天一口气点了十几个人名，沉声命令道： “带队活捉谢如梦。”    金凌天毕竟是团长，他的命令一出，手下自然遵守。    只是李桦是副团长，一直以来也是威望极盛，再加上李桦小七等人都觉得团长可能出问题了。所以也有一部分人犹豫之下选择听李桦的。    而辛娆和小七两人自然也是信谢如梦的。    “金凌天，你怎么了？你真中他们的圈套了啊。”辛娆担心地叫道。    “老大？”小七心里着急，甚至已经在想要不要把金凌天打晕带走了。    此时，金武已经分为了两派。一派攻击于妍，一派攻击谢如梦。    “呵。”看到金武的混乱，韩辰不厚道地笑起来：“我说，金凌天，你没想到自己也会遇到这种情况吧。被人不信任的感觉怎么样？”    眼看着金武被分为两派，各自攻击，这还不是最重要的，最重要的是，他培训的一队高手，重点训练的精英队伍。竟然直接听从谢如梦的吩咐。    李桦的人在他的努力下，还有人会重新听从他的命令。但是他的精英队伍。他最信任的手下。竟然根本理都不理他。唯谢如梦是从。    金凌天的心里升起一丝恐惧，看着战场中的谢如梦，怀疑更重。只是看着怎么说都不听的李桦小七等人。也有一丝无力。莫名想起这段时间对于妍的追杀。那个时候，她会不会也是这种心情？    普盟的人已经到来，沈渊和崔远的人也来了。军队的人也来了。谢如梦的人也从各处冒出。人越来越多。    在金武驻地展开了一场浩大的混战。    整个金武驻地都在这场混战中慢慢倒塌。慢慢变成废墟。    外面，各大势力的人密切地关注着。纷纷派出各路情报人员。争取取得第一手资料。    老荣头缩着脖子看到远处金武的战火。突然想到了什么。立刻快步往家的方向走去。    他紧紧地捂着胸口上的口袋，那里有两颗十级晶核。    他万万没想到，只不过是金武的老大和谢如梦谈恋爱一时亲密，一时疏离的情报竟然能换到两颗十级晶核。前几天他卖情报的时候还激动，高兴的不能自已。    现在看到金武的战火，终于有了害怕。就怕到时候。会有人找他算帐。他得赶紧回去，把晶核给自己的儿子。让他赶紧升级。然后想办法躲起来。    金武驻地已经成了战斗的海洋，之前一直是和变异兽打。于妍这还是第一次经历这么大的人类之间的战争。几千人的大战，甚至比变异兽更加惨烈。    断壁残垣，金武已经没有一处完整的房屋。鲜血和死亡更是让人心惊。    于妍心情沉重，她死死地拽着谢如梦的手腕。    你为什么要来？    我们本来已经分开，各有各的人生。你又为什么要来？    谢如梦看着于妍，眼里也是刻骨的恨意。只要你死了，我就能得到无上的权利。你为什么总是不死？    于妍一手握紧冰剑，一手死死地扣着谢如梦，就怕她会突然进入空间里。    而她不知道的是。谢如梦根本就进不了空间了。事实上，早在于妍出现的时候，谢如梦的空间就自动向她关闭了。否则，真到了危险的时候，就算于妍抓着她，她也会毫不犹豫地带着她进去。反正进去之后再把她扔出来就是了。    可惜于妍不知道，所以她只能不放手。只能将自己所有的异能都调动起来。    不过，也幸亏她手上扣着谢如梦，才让火焰狮王不敢直接往她这里吐火墙。只能使用火球攻击。倒是好对付一点。    谢如梦也拿出了自己的狠劲，各式异能轮翻上。同时，谢如梦的手下也在周围伺机攻击。    幸好有韩辰王倚人等人的帮忙，于妍自己也战斗经验丰富。才能打个旗鼓相当。    韩辰一边将能量柱分散成十几股灵活攻击。一边紧盯着谢如梦，连金凌天都不再嘲讽了。    因为他没想到，谢如梦这个女人竟然这么难打。韩辰对自己一向很自信。瞬移加能量柱，一向是暗杀的利器。就算是谢如梦有那么多的手下帮着。    韩辰也自信可以用瞬移直接移到她的身边。然后使用雷霆手段杀了她。但是，奇怪的是。每次他出手的时候。谢如梦都能刚好躲过去。或者被她的手下刚好挡了下来。    每次都是如此，一次次下来，害的他都险些以为自己的能力退步了。    幸好王倚人也是，韩辰看到王倚人也拿谢如梦无可奈何，才收回那个想法。同时，他的心里也冒出了一丝兴趣，出手也越来越认真起来。    谢如梦毕竟很少自己战斗，在这样混乱的战场上，又是战斗的中心。已经有些手忙脚乱了。而她手下的那群废物，竟然这么长时间都杀不了一个于妍。    废物！废物！    而金凌天现在也叛变了。想到金凌天，谢如梦突然眼神一亮。她突然叫道：“李桦，小七，辛娆。马上过来攻击。”    听到她的声音，金凌天和韩辰一惊。    金凌天马上明白过来：“别过去。”    辛娆哼道：“为什么不过去？老大，你不要被于妍给骗了，她不是好人。”    小七也点头认同。手上鞭子一甩，就要施展异能。李桦也站了出来。    金凌天怒喝：“不许过去。”    他这一声喝，还真的管点用。虽然他们依然不认同，但是三人总算停了下来。    见此，谢如梦嘴角泛起一个诡异的笑容。她眨了眨眼睛，眸色变得深沉，声音也沉了下来：“过来。”    这一声之后，李桦等人心神一震，眼神一迷，果然就要过来。而这一声之后，甚至连金凌天都有一瞬间的迷惑。    见此，韩辰手一扬，一阵巨风刮起，将李桦，辛娆，小七三人卷了起来。    辛娆和小七等级低，在韩辰的手上几乎没什么反击之力。而李桦却是等级高的。还能与韩辰过上几个回合。    而这个时候，谢如梦突然想到了自己原本的计划，开心地笑了。只见她在手下的掩护下，一边躲避于妍的攻击。一边继续命令。    她把所有控制的金武的精英队伍命令过去，同时又命令自己的手下和军队的人员给他们打掩护，护着金武的人过来。    于妍等人自然知道她的计划。    韩辰冷笑：“你以为叫他们来攻击，我们就会留手了吗？生死时刻，金武的人也一样照杀。”    谢如梦无所谓地笑道：“那就杀吧。”    韩辰的飓风刮个不停，试途想阻止那些人，但现在本就在混战之中，又有人掩护，只是他一人之力也不可能档住二十几人。依然有人杀了过来。    敌人太多，王倚人和沈渊等人也被许多人纠缠着。这时候，哪里还能分的清金武的是谁，然后留手？    见此，金凌天终于确信谢如梦的真面目。不再管心里的印记。赶紧指挥人拦住被谢如梦控制的人。    同时，也对谢如梦下了杀手。只是谢如梦虽然看起来战斗经验不高，但是运气却是极好。金凌天的杀手，也总是能被她堪堪躲过去。    李桦也终于杀到了近前，他一般是指挥者，但是现在，却充做先锋，手上凝聚着紫色的火箭，向着于妍飞去。    韩辰眉头一皱，他回头看了一眼于妍。    于妍躲过李桦的火箭，一回头，对上了韩辰的眼睛。    不！    就见韩辰猛地一回手，一道能量柱射出。能量柱一如既往地迅速，凌利，带着毁灭一切的力量射向李桦的胸口。    遇物则溶，遇物而毁。    “李哥——”    不——    于妍浑身一震，有些不敢置信。    谢如梦心里冷笑，什么同生共死，真是笑话！哈哈哈……    谢如梦心中狂笑，只觉浑身舒畅，而最让她高兴的是，于妍的动作竟然因此而变慢了。连她紧紧扣着她的手腕都松动了。她甚至能感觉到于妍轻微的颤抖。    谢如梦心中得意非常，于妍，去死吧！    谢如梦猛地一甩自己被扣住的手腕，然后异能发动，招来雷球攻击。    “劈啪”    雷球落在于妍的肩上，将她身上的装备炸碎，更是将她的肩膀炸了个血肉模糊。    谢如梦心里得意，正要再接再厉，一举杀死她。却突然不动了。    她眼睛上翻，怔怔地看着自己的额头方向，一根晶莹剔透的细针在阳光下闪耀着夺目的色彩。    那是冰的颜色的。    谢如梦怔怔地看着于妍。    此时的于妍神情稳定，气质沉着，哪里还有刚才惊讶颤抖的样子。    谢如梦不甘地倒了下去。    我有空间，我有灵泉，我有火焰狮王，我有宝物。为什么？    于妍看着她倒下，却没有高兴的表情，只是叹道：“你真的不该来的。”    是啊，真的不该来的。如果不来，她依然有空间，有灵泉，有战宠，有手下，是华建的主人。因为贪心不足，因为想要更强的实力。她现在反而什么都没有了。反而为别人做了嫁衣裳。    她后悔了。    谢如梦不甘地闭上眼睛。失去了呼吸。    (未完待续。。)
 第三百六十八章 毁天，神器的反击_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    谢如梦不甘地闭上眼睛。失去了呼吸。    同一时间，原本正在混战的众人也都渐渐停下了攻击。所有被控制的人全都清醒了过来，茫然地看着四周。    迷雾终于散去，金凌天也完全清醒了过来。忍不住看向于妍。现在回想起来，他当初被谢如梦控制，整个身心都似蒙上了一层迷雾，不由自主地就会按照她的命令行动。    只有在见到于妍的时候，迷雾才能短时间地散去一点。但是等到谢如梦靠近他的时候，迷雾就又会加重。    而且，这种感觉，好像还不止是异能控制的原因。似乎冥冥中还有别的什么原因，让他忍不住就要相信谢如梦。    金凌天皱眉，一时也想不明白问题究竟出在哪里。    “于妍。”金凌天刚想说些什么。    突然雷声大作，一瞬间，电闪雷鸣。而且声势惊人。    众人还没有从刚刚的清醒中回过神来，就被天上的异象震惊。    只一瞬间，天色就完全黑了下来。电闪如龙，满布苍穹，带着毁天灭地之势，在黑暗的映衬之下，恐怖异常。    天佑之城的民众全都惊恐地看着天空，在这种天地之间绝对的威势之下，人类的力量显得如此可笑。    无论是曾经高高在上的高阶异能者，还是靠乞讨为生的普通人。此时全都从心里升起一股无助的恐惧，只能缩在地上等待天地的宣判。升不起一丝抵抗之心。    那闪电如同最锋利的武器，不断切割着天空。    ‘咔…咔…咔…’    一阵清脆而又细微的声音从天边传来，原本只有闪电的天空竟然真的裂开了一道道细缝。    声音越来越大，天上的裂缝越来越大。    地上的众人一时间全都惊讶地说不出话来。    心里同时泛起一个念头。    末日，真的要降临了。    天上电闪雷呜，地下默然无声。    静静地等待着属于他们的结局。    有人口中喃喃，却发不出声音。    终于，一块透明的屏障掉落，这天，真的碎了。    与此同时。世界各地都在发生着巨大的变化。墓穴中。地底下，死水里……原本沉睡的灵魂睁开了眼睛。    “哈哈哈……，谢如梦的灵魂终于消失了。”    有几道光芒从于妍的身边冒出，四散而去。快的没有任何人注意到。    只有于妍自己似有所觉。她看着眼前的一切。突然想到了什么。忍不住愣住了，她不知所措地看向虚空，渐渐地。心中升起无限的悔恨。    金凌天似乎感觉到了什么，转头看着慌乱无助的于妍，良久，不由一笑，沉默地握住她的手：“就算天地毁灭，我与你生死与共。”    于妍看着金凌天，他的脸上有一种淡然赴死的神情，似早已看穿生死，就算是万丈黄泉，他也能从容面对。    金凌天相信，一路走来，于妍也是如此。    可是于妍的脸上却泛起一股苍白，她摇着头，神情悲伤又绝望：“可是，是我，害了你们。”    金凌天显然听不懂她的话，不由的皱起眉头。还待再说。    正在这时，从碎裂的空中突然刮起一阵旋转的巨风。    一下子就将于妍包裹其中，然后骤然升起。    “于妍！”    金凌天大惊，这一切都发生于瞬息之中，他根本来不及任何的反应。只是下意识地攥紧她的手。然后被他带着，一起升到空中。    “老大，小妍。”    发现这边的情况，小七惊叫出声。    韩辰惊讶地看着被狂风卷走的两人，来不急想别的，立刻启动异能。一下子消失在原地。再出现时，已经出现在空中。韩辰立刻伸手去抓，只可惜风的速度太快，终是与他们失之交臂。    韩辰连试几次，都没有成功。    反而离他们越来越远。    “于妍，金凌天，娘的，这是怎么回事。”辛娆只有雷电异能，只能站在下干着急。    小七突然叫道：“韩哥。带我上去。”    韩辰看了看他，二话不说，立刻抓着小七一起消失。    然后，一瞬间，韩辰和小七同时出现在空中，但是于妍和金凌天已经再次上升，眼看就要再次与他们失之交臂。    小七右手一抖，一道鞭影甩出。他手中的鞭子迅速缠上金凌天的脚腕。紧紧地拽住了他。    小七吐出一口气。双后握住鞭尾，使劲地往下拽。可是他连吃奶的劲都使出来了。一点作用都不管。反而连他们也被带动的开始往上升。    “天啊，这倒底是什么妖风，这么厉害。”    韩辰连理他的功夫都没有，一手紧紧地抓住他，腾出另一只手，风异能启动。    狂风狂扫而去，与缠着于妍的巨风相撞。虽无法毁伤那巨风分毫，但是好歹减缓了它上升的速度。    另一边，巨风之中，突然冒出一个感叹的声音：“哈，你的这个朋友倒是有些手段。”    所有人之中，只有于妍被包裹在巨风里，而且，那巨风在外面看着虽然凶狠异常。但是里面却非常的平静详和。    若不是她的一只手还被金凌天抓着。几乎和在房间里没什么区别。    于妍此时却冷静下来，她站在风中，肯定地说道：“你是，避水珠。”    “哦？你能猜出来。”那声音有些惊讶。    于妍点头：“我早就有过猜想，这个世界没有什么能够不劳而获。刚才我已查看过，我空间器里所有的神器都已经消失。想来都是去寻找自己真正的主人了。在栾城地下，你曾经主动现身保护我。肯定是有原因的。”    “呵。你虽然不够聪明，但是却够冷静。”那个声音笑道：“我的选择果然没错。不过，这和你都已经无关了。你的任务已经完成。你该回去了。”    于妍疑惑地道：“可是我不明白，你让我毁灭这个世界，对你们又有什么好处？”    那个声音有些沉默。    于妍继续说道：“或许你们已经明白这个世界的本质，不愿被人所控。可是既然你们已经觉醒。自然可以逃脱它的束缚。按你们自己的意愿生活。为什么要毁了它？”    那个声音突然打断她：“你以为，我是让你毁了它？”    “难道不是吗？”于妍想起刚才的天崩碎裂，心里一阵难过，若不是她，自以为是。也不会害了所有人。    “不。这点你猜错了。它不是在毁灭，而是在重生。”那个声音说道：“看在你完成了任务的份上。我给你看个东西。解开你的疑惑。”    于妍抬头，只见风壁之上，不知何时出现一个影像。    一个女子坐在装修现代的房间里。正在一边吃东西。一边对着电脑打字。在她的电脑旁边。放着一盆小小的仙人球。不知为什么仙人球的颜色已经变得有点枯黄。    女子打完一段文字。偶尔注意到，立刻惊讶地跳起来：“怎么回事，出鬼了。刚刚还好好的，怎么一下子就死了，妈啊。”    于妍冷静地看着风壁上的画面：“那个女子。”    “不错，那就是我们的创世主。”    于妍说道：“这创世主的形象还真是让人，让人。想不到。”    “哈哈，重要的不是她，而是她放在电脑旁边的那盆植物。那盆植物的泥土里不知何时混入了一点大地之心。被植物吸收，从而生命不息，旺盛异常。那女子把它放在旁边，开始构画故事。反而在它的推演之下，形成一个独特的世界，并且按照那女子的设定构画法则。那植物与天道法则相连。谢如梦做为天道的中心，也与它生命相连，互为影响。只要天道法则不变，我们永远都无法逃脱天道的控制。什么神器，什么法宝。最终也不过是一个女人拿来炫耀的资本罢了。堂堂灵泉，不过是她的洗澡水，威武狮王，也只能做她的胯下坐骑。这个世界因她而生，我们所有人，宝，神，都不过是她的附庸。”    “不论我们多么惊才绝艳，天纵奇才，世外高人，都只是为了衬托她。我们无法与天道对抗，也无法伤害她。本来我们并不知道这些，直接有一天，我们觉醒了。既然觉醒了，就不可能甘心受制人。但是在天道法则的制约之下。又身不由己。最后，只能集齐全力，不惜消耗地打开空间之门，召唤异界之人降临。只有异界之人才能不受天道所制。而你的任务，就是杀死谢如梦，打碎这个世界的屏障。让我们自由。”    于妍思考道：“所以，我无论如何避免，都无法逃开和谢如梦的争斗。不对，我既然不受天道所制。你们也无法控制。所以你们，只能控制谢如梦。改变她的心态。让她找我的麻烦。”    “不，谢如梦是天道，我们无法改变她。”    于妍更加不明白：“可是在小说中，谢如梦是个好人啊。”    那声音笑道：“她之所以是个好人，是因为她本不是人，那个完美的人只是虚构的小说。当这个世界具化，有了自己的自主意识之后。她才变成真人，而真人都有优点和缺点。人的嫉妒心和野心会慢慢改变一个人。而且，即便是她，也要受天道所制。天道早已选定让她与特定的男人相爱。而那个男人，却因为在你的身边，而渐渐脱离天道的影响。”    于妍好笑道：“原来我还有这样的作用。怪不得当初那些珠子怎么扔都扔不掉。”    那声音继续道：“谢如梦注定会有各种奇遇，她的势力也注定强大。顺她者昌，逆她者亡。这种强大的力量最容易迷惑人的心志。让她更加无法容忍你的存在。事实上，我们无需多做什么，我们只要找一个不受天道制约的人出来，不对她俯首称臣，就算成功了。”(未完待续。)
 第三百六十九章 别样的浪漫（大结局）_末世之炮灰也不错_其他小说_笔趣阁
    于妍点头，表示明白他的意思。转而看着画面上那颗迅速枯萎的仙人球：“真没想到，这个世界，竟然会是在一颗仙人球里，我们现在都是在一颗仙人球里生活。”她竟然在一颗小小的仙人球里渡过了她最波澜壮阔岁月。    那声音笑道：“你要明白，有时候，大小并不重要。”。    于妍点头：“也对，我们的佛经里有云，一花一世界，一草一乾坤。我之前以为只是一句谒语。没想到却在现实中看到实物。”    那声音又道：“你们的世界不也是生活在一颗球上吗？在你们看来，那球很大，但是在宇宙看来，也不过是一颗渺小的尘埃罢了。”    “那是地球！”于妍不悦地更正，不满他口中轻蔑的口气。    “都一样。”    于妍突然想到什么，不安地说道：“那这个世界要毁了，仙人球也死了。你们怎么办？”    “你还不明白吗？大小对空间来说并不重要。那植物已死。空间已破。我们就不在那其中了。”    于妍好奇道：“那你们在哪儿？”    “你刚还说一花一世界，一草一乾坤。是白说的吗？屏障已毁，但空间还在。就像你之前经历的秘境一般。”    听到这，于妍终于松了一口气：“还好，还好，没有害死你们。我之前一度以为自己成了这个世界的罪人。”    “现在，只剩下一件事。就是送你回去。”    于妍一惊，肯求地说道：“我不能留下来吗？我想留在这个世界。”    声音无奈道：“我帮不了你。事实上，这道巨风并不是我施放的。是这个世界容不下你。我留在这里，就是为了告诉你真相。而现在。我也要走了。”    于妍的神情暗淡下来，心中泛起浓烈的不舍，但是她也知道，她不属于这个世界。就像是这个世界的异物。她总是要被排斥出去的。    最后，于妍说道：“看在我完成了你的任务的份上。我能不能提一个要求。”    “什么？”。    于妍说道：“为了杀谢如梦，我和韩辰设局，打伤了李桦。他恐怕得养一个月才能好。麻烦你。治愈他吧。”    “这事简单。我会想办法。”    一道光芒滑过，空间再次归于平静。    只有外面的人还在不放弃地努力着。    于妍腿一软跌坐在风团上，她低下头。透过风壁往下看去。    只见巨风外面，金凌天死死抓着她的手腕，小七的鞭子又紧紧地缠在金凌天的脚腕上，韩辰拽着小七。不断地施展着风系异能，同时外套的衣摆还要承受着一个人的体重。    辛娆手里聚集着一根根粗壮的雷电。大声喊着：“于妍，坚持住。我们马上救你出来。”    一瞬间，于妍的心里泛起无名的感动，紧紧攥住她的心脏。让她说不出话来。    心里莫名的感觉让于妍的嗓子也刀割一般难受，无法顺利地说出话来。    她仔细地一个一个看过去，辛娆。小七，韩辰。最后，将目光看向离她最近的金凌天。    不知什么原因，只有她能看到外面的人，外面的人却再也看不到她。也听不到她的声音。    她被这阵巨风隔绝在这个世界之外，唯一能让她和这个世界联系的，只有一只被金凌天抓住，尚且收不回来的手。    她看到金凌天焦急地望着眼前的巨风，左手握着一块金刃，不断地划向风壁，那巨风明明没有实物，却比世上任何一道障碍都难以逾越，无论他怎么努力，都无法将金刃刺进分毫。    这就是世界的力量，不会主动伤害任何一个生命，却也不会让任何生命跨过它。    于妍看着外面越来越焦急的金凌天，忽然一笑。一反手，左手反握住了金凌天的手。    金凌天感觉到右手的异动，看到于妍还能主动握他的手，心中大喜。激动起来：“于妍，你没事，太好了。别着急。我们马上救你出来。”    被吊在下面的人听到金凌天的声音，全都高兴起来。原本还在害怕于妍已经遭遇不测，现在知道，人还活着，只要活着，就有希望。    “我就说嘛，于妍肯定不会有事，加把紧，我们把她拽出来。”辛娆大声吼叫着。又甩了一个雷球上去，想要炸开风团。    小七双手紧紧地握着鞭尾，口中大喊：“一二三啊，使劲拉啊。上帝，这怪风太沉了。韩哥，你下去多带些人上来，我们一起拽。”    韩辰终于给了他一个白眼：“然后大家齐心合力把金凌天拽成两半吗？虽然我是不介意，但是把他拽断了，于妍怎么出来？”    小七这才想起来，不止鞭子，还有自家老大卡在中间呢，立刻放松了一点手劲：“那怎么办？”    韩辰道：“你只管拽好鞭子别让它松开就好了。我来对付风，辛娆你也住手。别人没救出来。再被你电死了。”    “怎么可能电的死，她等级比我高三级呢。”辛娆一边说着，一边却还是不放心地住了手，随即又大叫起来：“于妍，坚持住。你也想想办法。你的那些珠子呢，赶紧用一用。”    不说下面的吵闹，最靠近于妍的金凌天却渐渐地平静下来。心里泛起越来越不好的预感。他目光深沉地看向于妍的方向，低声说道：“于妍，不要放弃。”却只感觉到握在他手上的手轻轻地滑动，慢慢地组成三个字。    ‘放手吧’    金凌天深深地看着于妍的方向。    于妍的手在他的手上又写了三个字。    还是，‘放手吧’    那个巨风，除了她，谁也进不去，她也出不来。时间一长。所有的体力耗尽，他们还是会摔下去。既然如此，就早点放手吧。    于妍的手慢慢在金凌天的手上划动着，将整件事的前因后果都讲述了一遍。    金凌天的表情从疑惑到震惊再到平静，只是依然紧紧地抓着她的手不放。    于妍写道：“我不是死，只是要回去了。这个世界容不下我。你没有办法的。能认识你们，是我最幸运的事。我会永远记得你们。放手吧。”    金凌天慢慢地摇头。语气坚定而哀伤：“我不要你记得，我只要你留下。”    说着，金凌天似乎下定了某种决心。抓着于妍的右手突然一动，无数金属突然层层叠叠出现。只一会儿就把两人的双手和手臂全都包裹在一起，如同悍在了一起一般。    金凌天平静地说道：“你说你在里面很平静，如同在一个房间里一样。那就这样吧。我知道你的空间器里有很多物资。他们也可以给我送物资来。你留不下来。我也去不了你的世界。在没有想到解决办法之前，我们就都在这里吧。”    “金凌天。”于妍突然捂住脸。先是悲伤地想哭，既而又想笑：“这就是你想出来的方法？你是想和我卡在这里过日子吗？”    于妍笑着，却又忍不住想哭。    “因为我现在想不到办法。”金凌天说道：“现在想不到办法可以继续想，若是放手了。就再也没有以后了。”    “我们就在这里。就这样，一起修炼，一起吃饭。一起休息。”说着，金凌天的脸色微微有些发红。但还是继续说道：“我就在这里，陪你说话，陪你，终老。”    于妍微笑起来，良久，她终于靠着风壁默默地说道：“好，我答应你，那我们就在这里过日子吧。”    于妍话音刚落，原本还算稳定的巨风突然狂暴起来，再次狂飞。    带动着被吊在一起的人四处晃动。风力之大。让人根本稳不住身形。    “啊，怎么又开始了。”猛然之下，小七差点脱手。赶紧再次攥紧。    “抓好了。”韩辰实在不放心小七，自己亲自一把手也抓住鞭子。    “啊，天啊。”这时，原本抓着韩辰外套的辛娆突然大叫起来。原来是她本身踏着小七的身体往上跃，结果风力一大，一个不稳，竟然掉了下去。    “娘的。”    韩辰和小七低头，发现辛娆虽然被摔在地上，但还能破口大骂。就不再管她。继续专心地抓着鞭子。    那巨风却像是要故意和他们做对一样。忽左忽右，狂风肆虐。    韩辰一边紧紧地抓着鞭子，一边将自身的风系异能运用到极致，平稳身体。    突然，    ‘啪’的一声，    鞭子竟然从中断裂。韩辰和小七立刻掉了下去。摔在了地上。    站起身，韩辰怒道：“你这是什么破鞭子。”    “这是我最好的一条了，这还是小妍送给我的呢。”小七无辜地辩解道。    这时，突然一辆改装车狂飙过来，辛娆探出头：“别吵了，快上车，他们被卷到城外去了。”    韩辰一把抓上小七，两人瞬移进车里。    只见车里，除了小七，李桦竟然也在。正在用对讲机指挥其他车辆，出城迎救。小老虎正窝在他的怀里给他治疗。    小七惊道：“李哥，你怎么也来了。你不是受伤了吗？”    李桦咳嗽了一声：“刚才休息了一下，突然变得好多了。这次恢复的出奇的快。”说着，李桦回头看了一眼韩辰：“下次再拿我作局的时候，麻烦移一下位置。离肺远点。”    小七闻言立刻不满地盯着韩辰：“韩哥也真是的，只是骗骗人而已，干嘛下这么重的手。”    韩辰反说道：“谢如梦又不是傻瓜，不下重手能骗的了她吗？放心，死不了的，我有分寸。”    李桦点头微笑道：“确实没死，真是承蒙照顾。”    话还没落，李桦又立刻拿起对起机：“2号车，3号车，左转，5号车，6号车，从东边绕过去。包抄。辛娆，看着点路，别竟往石头上撞。”    辛娆头也不回。边踩油门边说道：“你只管放心，开车看我的就好了。”    几队数十辆改装车匆匆出城，追着巨风而去。    巨风以难以想象的速度四处狂扫。风如利刃，将金凌天的衣服刮成破布。身上也添了无数道血口。    于妍在风中看的焦急异常，只是再焦急，也想不出丝毫的办法。    他们相握的手腕处，包裹的金属被风刃一层层刮去。又在金凌天的异能施展之下一层层覆盖。    异能被大量消耗。金凌天快速地狂吞着晶核，异能功法疯狂转动。以此来补充能量。甚至顾不得因晶核不能被完全吸收而造成的损伤。    只是风力从来不减，反而还有越来越大的趋势。身上的伤痕越来越多。异能的消耗越来越大。    这样又能撑到几时。    金凌天抬头看向于妍的方向，再次说道：“于妍，别放弃。”    于妍看着这样的金凌天，突然说道：“好。”    说完。于妍半跪在风壁上，握着金凌天的左手使劲往外推。被风卡着。推不动。    于妍右手腕一动，从空间器里取出一把小刀，然后照着左手比划了比划。    右手飞动。    一层血肉被割了下来。于妍的左手手腕细了一层，同时。再次往外一推。终于推出去一寸。    于妍松了一口气，继续拿起小刀，如法炮制。    不一会儿。就推出去四五寸的，只是手臂处早已鲜血淋漓。    鲜血滴在金凌天的身上。金凌天大惊，立刻阻止道：“于妍，快住手，这样不是办法。”    于妍说道：“虽然看上去不太靠谱，但这是现在唯一能让我出去一点的办法了。能先出去一点是一点。之后再想别的。”    金凌天坚定地拒绝道：“不行。再这样下去，你就流血而死了。还有什么用？”    于妍说道：“我是高阶异能者，伤口恢复快，这点血死不了。”    “那也不行。”金凌天坚决不同意。    正在这时，一道道土墙突然从下面长了上来。土墙的成长速度非常快。一排排将巨风包围在其中。竟形成了一股合围之势。同时，还有几十股风系异能共同袭来，阻挡着巨风的速度。    两人一愣，往下看去。只见下面得站着几百个异能者，不但有金武的人员，沈渊的人员，周远的人员，竟然还有基地的军队人参与其中。    一个将军模样的人笑着对李桦说道：“李副团长，之前因为身不由己，在金武驻地展开混战。造成非常不好的影响。但那实非基地所愿。如今金团长有难。作为天佑之城受保护的团队。基地自然也会出力救援的。”    李桦笑道：“多谢王将军。金武感激不尽。待我们团长归来，必定亲自道谢。”    “哈哈哈。”王将军挥挥手，笑道：“闲话莫说，李副团长觉得这土墙有用。”    李桦摇头：“根据之前的描述，这巨风怪异非常，人类的力量似乎拿它没有办法。既然如此，风来土挡，火来水淹，那就试试自然界的力量。”    土墙林立，将巨风层层包裹其中，然后，底下突然又树木在异能的作用下快速长成，形成一个小型但紧密的防风林。    树叶哗哗作用，在风的作用下左摇右摆。而风力，竟也真的在树枝的摆动下被渐渐分解。    道法自然，非人力所能及，却自有其规律。所谓天道，却也要受自然的制约。    于妍的身形渐渐显现出来。金凌天见此，二话不说，立刻长臂一伸将其抱在怀中，然后身体一跃，跳上树枝。开始往下攀登。    终于来到地上，于妍长出一口气。不敢相信自己竟然真的就这么出来了。她本来还想着用自残的方式看看能不能感动这个空间呢。    于妍正在暗自高兴，突然觉得右手腕一凉。    抬起手腕一看，只见一根金色的长链不知何时已经绑在了上面。    于妍转头去看金凌天。    金凌天看了她一眼，不自在地别过头：“咳，你左手受伤了。等伤好就换过来，不影响你行动。”    “不影响我行动？”于妍晃了晃手腕上的链子，只听‘叮当’做响：“这就叫不影响我行动？”    金凌天道：“这是预防巨风再来。”    于妍皱眉，摆弄着手上的链子：“我觉得不用了吧。它都已经输过一次了，还会再来吗。”    金凌天将脸偏向一边，咳了一声：“以防万一！”    “老大，小妍。”    两人正说着，只见小七等人跑了过来。    看着这些同甘共苦，生死与共的同伴。于妍发自内心地微笑起来。    无论前路如何，有你们相伴，死生无憾。    于妍将手腕上的链子拨弄了一下，没有再坚持，和金凌天一起，向着她们的朋友走去。()    
